为什么云杰在舆论上显得有点笨，而黑喷在舆论上显得各个高手？原因其实很简单，要把吃屎说成是香的并不容易，要把米饭说成是香的并不困难。
所以主要差距是由于任务太艰巨。奋战在舆论战线上的云杰不需要自暴自弃。
人是社会的一份子，大自然给予人类空气和水及食物等等，人类要懂得爱护大自然！
我以前说过，同世为人，人各有异，除了极少数的天才和极少数的低智商者，大多人的智商差不多，做人要有起码的道德良知，不要瞧不起别人（尊重别人等于尊重自己），把你换作穷困家庭或大山沟里的有些孩子连高中没上，你不见得比人家强！
诸位可以看看自己，问问自己会做什么？你的工作换做大多数人都能做，只是你所谓此世比有些人幸运而已（还论投胎学吗？），懂吗？
无论所谓富贵还是贫穷等等，都要懂得起码的尊重，自尊自重自爱自律自强，有些人是“恨人有，笑人无”，口蜜腹剑，只为私利，人的劣根性得改改，否则谈何做人？
不少人早已衣食住行无忧，若让他们捐个几百元给那些困难群众或自觉做些对社会进步提升有益之事，其中绝大多数不会捐不会做，这些人吃个饭花个几百元甚至更多没问题，炒股赔个几万几十万甚至更多也只能认了，为什么不想着为人类社会和自然世界多做些好事呢？
我这些年穷困落魄，可看到有需要帮助的人，我捐个十元或几十元很正常，我会告诉自己少喝一点酒，不要浪费粮食，这些都能省得出来，我是社会的一份子，与社会公德不亏，个人私德有余，做人良心得安！
“穷则独善其身，达则兼济天下”！
我这些年看到有倒在地上的共享单车基本都会扶起来，有时看到连片的车子倒在地上，我一个人扶不过来，我心中不是滋味！
看到有些人站在倒在车子的地方无动于衷（从幼有时到老都有），我很是感慨，有些人的社会公德心哪里去了？你不是社会的一份子吗？
包括随手扔垃圾，公共场合不讲秩序，污言秽语，自私自利等等这不是小事，这不仅仅是个人素质修养问题，这很可能会教坏下一代，这是带坏社会风气的帮凶，因为这些引发的祸端不少啊！
若人人都不讲正义公正，那国不将国世不将世！
我以前说过，勿要“科技在进步，人性在倒退”！
现在中间加一句“科技....物质在丰富，倒退”！
当今社会，不少人以为只要有关系，即使出了事也有人会保你，但罪有不同，一旦触碰了法律底线，必然天怒人怨，必会依法论处，以正国法，以警世人，以安民心，以明视听，没人也不可能有人会保你！
所以说，做人要时刻提醒自己遵纪守法，做人勿作恶，作恶久了容易过，过了便是自作孽不可活！
现在有些人和有些直播平台有些人各种美颜，脸型体型都能变，简直就是换了一个人，估计其父母看到后也认不出，估计其自己都认不清自己，骗人骗几啊！
社会太多浮躁，源于思想道德审美标准过低！
莱纳德和杜兰特等大牌球员下赛季的归属去留让很多球迷津津乐道，因为从某种角度讲这影响甚至决定了下赛季总冠军的概率！
上赛季开始时相信太多球迷都认为猛龙夺冠是意料之外。可打到总决赛发现猛龙夺冠又在情理之中，世事难料，谁能想到勇士打到总决赛连伤大将伤兵满营孤掌难鸣，又有谁能想到猛龙一路东部过关斩将浴火重生众志成城，猛龙夺冠可谓天时地利人和，缺一不可！
杜兰特不明白真正的朋友不会几次在公开场合指责讽刺吼他（故意让他难堪），也不会在明知道他受伤可能毁掉职业生涯的情况下让他出战，在他们心中杜兰特只是外人。勇士当年请他来是看重了他的天赋和能力，因为勇士清楚若没有他的加入这两年是否能打败骑士此等强队都是另说，他已连续两年为勇士带来了两座总冠军，自身也收获了两座fmvp，彼此成就，他不欠勇士任何！
他当年也可选择不加入勇士，在雷霆有机会打败勇士，就差那么一点点啊，至今让不少球迷诟病！
在他受伤之前是全联盟的招牌之一，太多球队都会为他奉上超级顶薪，因为他会改变联盟趋势甚至决定总冠军的走向。当他肌腱断裂之后（这种伤病会严重影响球员的职业生涯），有些事情会发生改变，顶薪或许还会有球队给，但能进NBA历史前十的可能性或许已在他再次受伤的那一刻愕然而止。杜兰特心理承受能力不够好，球员和球迷喷你无所谓，你让他们喷让他们骂，保持不乱自心最重要，要清楚健康的你到哪都是招牌，可是在你受伤之后这一切都存在变数！
当年莱纳德受伤时受到诸多质疑，可他顶住了所有压力，他自律严谨的行为颇得马刺真传，为什么非要离开马刺暂且不清楚，但有些球迷真的没必要去恶毒的辱骂他（我从未骂过他，也未指责过他，我相信他在马刺最后愿意给出顶薪的情况下也非要走一定有原因），他再次夺冠证明了自己，万一哪一天他再成为马刺球员呢，我一直看好他，我记得他说要做NBA历史前十，我相信健康情况下的他在七八年内有可能做得到！
再看洛瑞，被勇士小老板辱骂推搡时一直保持冷静，克制住情绪继续打球，最终赢下了比赛赢得了总冠军，真就是主次分明大将风度，如果洛瑞当时和对方对骂甚至动手爆发冲突，一旦被罚下场再禁赛，还谈什么总冠军，洛瑞“任尔东西南北风”，成熟稳重的总冠军控卫，赢得了世人尊重！
再想想马刺当年想得到小加索尔，再有莱纳德和阿德和其他干将等等又是总冠军热门球队，可这些没有成为现实，但莱纳德和小加索尔在猛龙获得了总冠军，所谓“东方不亮西方亮，西部不组东部还”！
这篇微博几次发不出（已一个多小时），现在继续发，附几张截图（有今天的，有几年前的）实则我十年前便说过有些问题，至今有些不良风气的不纠正甚至蔓延等等，让我不禁担忧中国和世界的未来）！
四川九寨沟地震，灾区人民挺住，灾难会过去，逝者安息，生者坚强！
看到很多灾难，我张云杰有话要讲：天灾的问天，人祸的找人！
面对天灾，人有时无处逃，无处藏，无处跑，因为来不及。而人祸大多可以防、可以避、可以躲，看事在人为！
在天灾面前，人很脆弱，也很坚强！
脆弱的让人无助痛心，坚强的让人 生命的从古至今，人类依靠于大自然生存，也在和大自然斗争，世世代代生生不息，往复循环。万物皆有灵性小，我以前对人说过，请不要小瞧一块大石头，也不要小瞧一颗树，说不定你父亲和爷爷甚至你爷爷的爷爷在这块大石头上歇过脚，在这颗树下乘过凉避过雨，你是不是也因为这一石一树得过益啊，你应该学会懂得感恩（随着城市开放，很多老树等已不存在，乡下和山里的人对此或许会感慨更多一些）！
当然，打雷时应离树远一点，但当时如果只有树可以让你避雨，你如何选择？
我相信大部分人还是会选择在树下避雨，毕竟被雷劈的概率小，更相信自己被雷劈的几率更小。相比被雷劈，据有关部门统计近年来的车祸死亡率都在十万左右，请勿要酒驾，酒驾是人祸！
人应敬畏自然，尊重生命！
越发思考大自然的伟大和奥秘，越发觉出人类的无知和渺小！
环宇万物，自然良循，正德正善，方成大道！
人面对天灾，既很脆弱，也很坚强！
脆弱的让人无助痛心，坚强的让人感慨生命的希望！
万物皆有灵性，人要敬畏自然，尊重生命！
人即使作为所谓的万物灵长，也不要瞧不起一颗树等等，不要去恶意破坏大自然，万一有一天掉下一树枝子，不怕砸到你吗？大不了和你同归于尽！
人有时容易搬起石头砸自己的脚！
我张云杰顶天立地环宇自然伟丈夫，一身浩然正气冲天入地，我不接受任何威胁，更不会妥协！
人生是一场筛选，我说过，在我真正起势之前，我在所有现实生活中的人的面前不会活回真我（我会降低气场，语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等）！
我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，必须实现！
我感觉这两年来有人开过我家的门，莫非在我姥姥逝去那两三天我不在家时有人做过卑鄙陷害之事？！
有时有朋友打电话喊我喝酒，我说我不去。其说你若有时间哪怕来打个照面也行啊，我去了，但我觉得有些事情莫名其妙，感觉其中有人或者有其他人在拍我（莫非有人陷害我？），这不是错觉，一切都会真相大白！
我数年来一直被人恶意辱骂诋毁骚扰陷害（暂且不知其真实身份），这些人无视法律，践踏人权，侮辱中国（我伟大的祖国），打压迫害爱国理性青年，请问天公地道法治（法律法规）何在？此事没人管吗？！
我在想，无论所谓的富贵贫穷，为何真正三观很正且行得正的人属于少数呢？真正三观很正且行得正比有道德良知底线更难！
尊重人权平等，但从某种角度讲，所谓的人、起码的人、好人、君子、贤人、圣人...！
古往今来真正能成为君子的人已是少数，所以说“人非圣贤，孰能无过，知错能改，善莫大焉”有道理！
现在有些资本心中是“网红经济，流量为先”，很多人也看得出网红偷车者格瓦拉是炒作，也清楚资本认为没有利益是不会做的！
说到切.格瓦拉，有网友十年前左右把我的头像和切.格瓦拉放在一起（且附之我的名言，我也用过那几张图像，但我需要说清楚，切格瓦拉有自己的美好理想，可他有些方法不对，否则他也不会牺牲在玻利维亚，我认为他没有真正分析好环境形式，也没有真正掌握革命的精髓和论持久战和游击战的要诀，所以他也不会根据不同情况环境形式等有更为成熟的创新，但不否认他成为了很多人的精神偶像，让我们面对现实，让我们终于理想）
我一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，可叹我数年来被辱骂诋毁陷害冒充等等，我这绝不是酸，只是叹现在太多人的三观和道德观和环宇观及审美观点有待提升太多，当然大多数网友说网红格瓦拉是精神领袖是在调侃开玩笑，也清楚他偷车不对！
我希望那位网红出狱之后好好做人，要正能量，这样会影响有些人（特别是年轻人）！
我想起了一段话，有些人一辈子做好事，做了一件无伤大雅之所谓的不好之事便被人指责甚至辱骂诋毁，而有些人做了太多坏事且没什么功绩，做了一两件好事便被人称赞（当然做好事是应该且应提倡），这是谁的责任和悲哀？希望所有人都能做个好人（最好有独立思考分析能力），必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边早已有一张无形的网（或许身边早已有人参与其中，或者打着我的名义做过不好的事情，一切会真相大白，公道），我刻意降低气场观人心人性（人生是一场修行，也是一场筛选）！
我一直阳谋，我说过若我真正起势会活回真我，若不能真正起势我也给自己定了一个时间（对自己的承若，修心修行），现在离这个时间已很近，我还未真正起势，活回真我恢复状态第一天正式开始（若我短时间内能恢复到一个好的状态，也会给许多生活困苦之人信心。
我张云杰在逆境中被黑了这些年还不放弃对美好生活的信心，你们也不能心灰意冷，无论所谓的富贵贫穷都要端正心态，人生不易，正气为先，努力前行，问心无愧）！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：我感觉有人常年关注我，可能不止一拨人，估计各怀心思！
关注我累吗？有时也很激动吧？我谢谢真心真心为我好的人！
有人说大衣哥是因为不想离开热度才不搬离他们村（毕竟有那么多拍他的人，这也是流量，这也是新闻热点），这也是一种大众思考！
具体如何，有人知道真相吗？
人类所谓发展到现在，社会已是多元化，有些事可以马上修改，有些事到了一定程度自会修改！
希望所有人做个好人（最好有独立思考分析能力），必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
早晨起床在家锻炼十分钟到十五分钟（非剧烈运动，活动全身），神清气爽！
为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道而努力奋斗！
此非好汉不提当年勇，我巅峰状态时唱《无地自容》和《男儿当自强》及《口是心非》等歌曲不破音，而且有时能一直高音唱，现在嗓子大不如以前！
我有时感叹不少流量明星唱歌毫无感情毫无特色甚至不在调上怎么就被很多人说唱歌好听呢，包括演技，那种由内而外的感觉根本没有啊，哎，审美观下降了不少啊！
还有人来此辱骂诋毁我，其每一次恶行都是加深自己的罪孽罪行，会有公道！
看看来此辱骂诋毁者，有些人死不悔改！
补充一下：我感觉身边早已有一张无形的网（估计身边有人早已不止一人参与了黑我，人心人性的悲哀），所以我多年来多时刻意降低气场观人心人性，但我有些次喝酒断片是真，所以酒要适量，能不喝最好不喝！
我在想，无论所谓的富贵贫穷，为何真正三观很正且行得正的人属于少数呢？真正三观很正且行得正比有道德良知底线更难！
尊重人权平等，但从某种角度讲，所谓的人、起码的人、好人、君子、贤人、圣人...！
古往今来真正能成为君子的人已是少数，所以说“人非圣贤，孰能无过，知错能改，善莫大焉”有道理！
暂且不知诸位哪位，有些网友多年前便说黑我的人如同蛆虫（说这些人以戏弄他人和黑他人为乐），我多年来一直对黑我之人苦口婆心德言善语规劝，希望他们做个好人，有些人真正知悔改我很开心（即使我被黑了这些年也值得，这如同救人渡人，我甚至可以和他们成为朋友，尽管暂且我不知这些网友的真实身份）！
有些黑喷真是无可救药，把友善仁慈当软弱，甚至有些网友说这些死不悔改之小人恶人坏人应该下地狱（其中有的网友也深受其害，各种辱骂诋毁等网络暴力让有的网友身心憔悴甚至抑郁了，有些黑喷是在犯罪且毫无悔改之心），我理解这些善良网友和无辜网友的心情，所以我才会有感慨！
人的理想天赋心志意志等不一样，我心中早已无恨，但人和事有是非对错好坏，一切会有公道！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，唯一一点所谓可以黑我的是说我所谓啃老，我以前对此说过，我这些年给家里干活，买菜进货处理食材等平均一天工作至少几个小时，只不过小摊子维持生计，按照有些黑喷的逻辑，是否给家里工作者都是啃老？
我一直有作品，数年来被黑是我至今落魄的重要原因！
我真心希望实现中华伟大复兴...而数年来有些黑喷宵小一直黑我，也黑有些真正的爱国人士和无辜百姓..这些黑喷宵小和那些卖国贼和侵略者有什么区别？.他们不希望中国好..再想想那些受苦受难的人们，所以我才会说要亲自送他们下地狱，这和当年赶走侵略者建立新中国的革命前辈和仁人志士有相同之处！
@刘亦菲 虽你暂且你不知我是谁（你知我是谁吗？），然我很久以前在我微博告诉你，不要畏惧任何（必须冷静理智，独立思考分析能力很重要）！
再者，数年来网上网下一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等等，我感觉身边早已有一张无形的网（我感觉身边早已不止一人参与其中），请勿上当受骗！
提示评论有两条，为何只显示一条（我这应是第三条评论）？包括有些@  我和评论及点赞提示打开却看不到，这种情况已很久！
万物皆在自然内（皆在道中），如此言之没有什么所谓的超自然，只是人类暂且不了解不理解所以解释不了而已！
记得多年前（十五年左右应是有了）和朋友聊天 ，问我相信有神仙吗？
我说可以把所谓的神仙比作是比人类更为高级智慧文明层次的生物！
这些年我也公开说过，如果真的有所谓的神仙（世人崇拜敬仰的神仙），那个高度层次的生命不会轻易和人类计较，如同人类不会和蚂蚁计较，人类不开心一桶水可以冲掉一个蚁窝，一片树叶就是蚂蚁的诺亚方舟！
人之一世活百年便已是人之一生寿命长久，按照科学家的说法地球已存在几十亿年，我们暂且所知的人类所谓文字记载有六千年了吗？
中国人讲一甲子六十年，一百甲子就是六千年，有些感慨啊！
宇宙那么大，人类暂时解释不了有些问题（地球上的很多事也不清楚），人类在宇宙中到底处在哪个层次自己也不清楚（无论有没有外星人，人类看比自己高度文明智慧太多的生物都像看神仙似的），多点敬畏之心还是好的！
从另外一种角度讲，神仙本是凡人做，只因凡人心不坚，如此各大宗教这千百年来才教人修心修行！
即兴一段视频，没有任何配合，我的状态一定会越来越好（恢复状态中），必须实现中华伟大复兴！
注：数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等等，有些人断章取义毁我清誉（我感觉有些人一直居心叵测，各种鼓动或挑衅等等希望我说错话，处心积虑啊，我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然自然，天地人自然万物可鉴），请诸位不要上当受骗！
我多年前说过：我不是任何一家的门徒（至今如此）！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，然我心中一直有正义公正，现在再看，我比有些所谓信道和信佛者及信耶.稣者更为修心修行的好，我比有些共.产.员更加坚定的想要实现世界大同，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道...必须亲自亲手实现！
我多年来也说过，我不赞同避世出世，也不会隐世，我一直坚持入世救世（即是思想家，也要做政治家，当然这也会面临更多风雨险阻）！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
不知为何这段时间手机总是死机？
若没有那些英雄为国家和人民挡风遮雨披荆斩棘，很难想象有些事情会怎样，致敬那些逝去的英雄和默默付出的无名英雄，致敬那些逝去的同胞！
伟大的国家必然有伟大的人民，活着的人更要坚强，若我们中国更加强大，有些不好的事情不会发生，有些不好的事情会更快控制住和解决好，必须实现中华伟大复兴！
数年来一直有人关注我，有人有恶意..善意..包括考验试探等都有可能，我行得正，这些年我忍受了不少冷嘲热讽贬低..辱骂诋毁陷害冒充等，辛酸苦辣只有我一个人扛（我心志意志坚定.），请问若真是为我好之人看着我如此遭难是何感想？.再者，这些年我面对黑喷宵小一直在舍我渡人..黑我的人不觉得良心痛吗？
不知有多少人关注我？有开心，有期待，有考验，有时有些人也挺累的，对吧？
我以后会在微博上传我录制的自我生活视频，用微博这些年，希望一起成长，为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道而努力奋斗！
需要说一下，视频往上拍当然会把人拍的长一点，我无需美颜和拉长，我保证真人不会比视频里差，实际上我有些不上相！
数年来有些人以黑所谓的网哲和民科等为乐，六年前左右时我已感觉到（我多年前已意识到有人戏弄我和黑我，六年前左右人数增多，而且不止一拨人，性质更严重了），我以前说过，我明知如此但为了导人向善而一直苦口婆心德言善语规劝他们做个好人（如此也吸引了火力，否则他们还会去黑别人），因为我知道这样不仅仅会挽救他们，也挽救了有些无辜之人，即使被黑了这些年也值得，我是真心希望他们知悔改，希望所有人都做个好人（最好有独立思考分析能力，有爱心也要有警惕心），无论所谓富贵贫穷都堂堂正正的活着！
相信黑我的有些人和有些了解过我的人都清楚，我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，我有真才实学（思想诗词文章歌赋等），论影视我自编自演自唱（甚至自导）没问题，很多黑喷心中也承认我德才貌三全！
若不是数年来有人恶意辱骂诋毁陷害冒充我（有些人或许早已因为黑我而得到了名利），严重影响了我的名誉，否则我应早已有了一些成绩，我具备成功的个人能力！
而太多被黑的所谓网哲和民科，其想法和个人能力不具备成为所谓公众人物的能力（有些是严重不匹配，若我言语过直，或言语有不当之处，还请诸位不要介意），但这些年被有些人恶意欺骗和引导的迷失了自我（有些所谓的网哲和民科等产生了臆想甚至是幻想），有些人是否清楚自己是在作恶？哎，人生是一场修行，也是一场筛选，人人需要救赎，人人需要自救，人生不易，正气为先，努力前行，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：请有些人不要再去黑有些所谓的网哲和民科等，太多网哲和民科等定力不够和意志力太薄弱，有的估计已有了心理问题，有的再被恶意欺骗引导和再被黑很可能也会出问题！
我也告诉过诸位，虽然数年来至今一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，然我心中早已无恨，我感悟思考，一切会有公道！
我这些年来的苦心诸位理解吗？知错能改，善莫大焉，苦海无边，回头是岸，我相信诸位也想有一番作为，都想堂堂正正的活着，为实现中华伟大复兴而努力奋斗，无愧生来为人一世！
@刘亦菲 虽你暂且你不知我是谁（你知我是谁吗？），然我很久以前在我微博告诉你，不要畏惧任何（必须冷静理智，独立思考分析能力很重要）！
再者，数年来网上网下一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等等，我感觉身边早已有一张无形的网（我感觉身边早已不止一人参与其中），请勿上当受骗！
@刘亦菲 ，虽你暂不知我是谁，然我对你有好感有些年，我以你为女主人公完成的传世之作一定亲自亲手交给你！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害我（p图，冒充我等等）， 我感觉身边早已有一张无形网（包括身边亲戚朋友，身边有小人），勿上当受骗！
现在疾病时期，我不知你在哪个城市，要注意保护好身体，祝好！
有些所谓家庭条件宽裕之人（吃喝不愁衣食住无忧）被辱骂诋毁也基本不影响自己的生活！
而我是身在底层被黑了多年还不忘初心一直坚定实现中华伟大复兴的理想，即使再落魄也没有欺骗诋毁祸害过他人，既不骗财也不骗色！
有些人笑我傻，说我形象才学口才都很好，你为什么...
黑过我的人不知有没有想过，你们试问生活中还有我这样即使数年来被辱骂诋毁陷害冒充等等还真心希望你们能提升德行升华自己的吗？
我一直原创，也没有诋毁祸害过他人，当年太多黑喷黑我，诋毁我抄袭等等（包括p图等），我的作品等同于我的生命，名誉在某种程度也等同于一个人的生命，我对黑喷说难道要割手以证清白吗？难道不怕我报警吗？
黑喷说有本事你割..你报 警啊，黑喷真是缺德，我真割了自己手指一道小口子.也公开电话报警！
我多年来一直说我早已感觉身边有一张无形的网，真若有心人想查一定会查明白（我也建议过从部委到基层多个部门查，如此防止有人做假徇私舞弊），还我公道...我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想必会亲自亲手实现...
我会让父辈这代人的很多人看到那一天，我和父辈共同创造那一天！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，这些年一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我支持者等等，这些宵小欺骗误导了他人，也对我的名誉和声誉造成了极大的负面影响！
有些人或因妒忌心虚荣心而黑我，有些人或因名利物质美色而黑我，有些人或是被收买，有些人或被指使，有些人或是因为其他原因，有些人处心积虑啊！
我以前说过，人在做，天地人自然万物都在看，一是法律二是宗教，可对此公开发誓，若谁对此诋毁祸害他人，必须受到应有的惩罚，天地人自然万物成全这一切，必须公道！
对于真正知悔改之人，对此我很感动，即使我又长了几岁（又被黑了几年），但能导人向善是值得的！
但是，有些人劣根性太强，我多年来德言善语苦口婆心之规劝换来的还是被黑，这些人典型的欺软怕硬和畏威不畏德（我想起了当年仅仅靠规劝是赶不走打不退侵略者的，何况当年还有一些中华民族败类在帮着侵略者祸害爱国救国的仁人志士和受苦受难的百姓），我心中早已无恨（我不恨任何人），但世间自然有法，一切会有公道！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
老虎狮子的善意和眼泪让更多人动容，是因为老虎狮子的强大，有些仁慈便会让更多人感动！
但牛羊的眼泪不值钱吗？能因为牛羊的弱小便忽视甚至无视牛羊的一直善意和眼泪吗？更悲哀的是牛羊甚至认为自己该如此被对待，反而去嘲笑那些想让他们变好变坚强之人！
以此比喻，我要成为龙虎，为了保护那些弱小！
数年来有些人以黑所谓的网哲和民科等为乐..我以前说过，我明知如此但为了导人向善而一直..规劝他们做个好人..
因为我知道这样不仅仅会挽救他们，也挽救了有些无辜之人，即使被黑了这些年也值得，我是真心希望他们知悔改...
注：纠正，有些所谓网哲和民科被有些人欺骗和引导的有了臆想甚至产生了幻想！
我多年来一直说我早已感觉身边有一张无形的网，真若有心人想查一定会查明白（我也建议过从部委到基层多个部门查，如此防止有人做假徇私舞弊），还我公道...我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想必会亲自亲手实现...
我会让父辈这代人的很多人看到那一天，我和父辈共同创造那一天！
出于礼貌，我应该对这次直播给我送礼物的朋友说句谢谢...看有些网友评论说我这是要饭，我认为这话有些欠妥...
我多年来买东西或者消费时也对人也说句谢谢（无论是否购买，我从不因为我是买方就摆架子），我认为这是礼貌，也是对他人的尊重..
有网友看我直播给我送礼物，我对那些位网友说句谢谢也是应该！
今天看到一句话，老虎的善良叫做善良，绵羊的善良叫做懦弱！
我对此感想，从本质上讲任何善良都是善行，都是对这世界的爱，老虎因为自己的强大而善良更被尊重（包括传说中的龙，现实中的狮子等猛兽），而绵羊的善良却因为自己的弱小常常被忽视！
人应是平等的（早晚要进化到更为高级文明智慧层次），即使一个人再弱小也应有自己的人格和权利，若拿龙虎牛羊比喻，我要成为龙虎（我具备这样的能力），因为我要保护牛羊的善良，保护那些千千万万弱小者的善良，直到所谓的弱小者不再有骨子里的卑微，直到所谓的弱小者意识到自己的力量！
老虎狮子的善意和眼泪让更多人动容，是因为老虎狮子的强大，有些仁慈便会让更多人感动！
但牛羊的眼泪不值钱吗？能因为牛羊的弱小便忽视甚至无视牛羊的一直善意和眼泪吗？
更悲哀的是牛羊甚至认为自己该如此被对待，反而去嘲笑那些想让他们变好变坚强之人！
共...产...主...义是美好的，是值得追求的！
无论是马克思主义，还是道家佛家等导人向善的宗教，我结合人类社会和自然世界思考有了自己的感悟，但这一切是正义公正的，达成自然良循大道的前提是先实现中华伟大复兴！
请不要相信我身边任何人（估计有人早已黑我），一切会清白公道，必须实现中华伟大复兴何达成自然良循大道！
这些造谣诋毁冒充等极大影响了我和我家人的名誉！
我热爱中国...我网上网下待人都非常友善...但我做人有起码的底线原则，不能一而再的侮辱我的人格和尊严...此事请各单位各级部门查！
没有万年的帝王，只有经久不息的思想，利国利民利世之思想！
有网友（暂不知其真实身份）问我之十几年前的作品《万佛重生》是否意淫文？
我以前说过，我当年写《万佛重生》时给自己设定了不少磨难，虽然书中一开始看着比较类似意淫文，但再看会很虐心，我拒绝写意淫文，写了五章后决定不再写（第五章以前在贴吧上传过），是因为我想写一部思想著作..一晃已十三年
我说我之作品男主人公是以我而写，我对此最理解，有网友说现在都是小鲜肉演，请问多少小鲜肉能演出骨子里的家国情怀？多少能演出济世救人的精神？而我是真的（多年来一直坚定要实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，面对数年来嘲讽辱骂诋毁陷害冒充等仍不改初心，辛酸苦辣..），我演我的作品最合适！
这么说吧，有些人并非不行，只是缺乏锻炼的机会，如果这些年我不被恶意辱骂诋毁陷害冒充等等，而是早些年被人发现后成功起势，我今天可能是另外一种情况...我是既不被发现提携，数年来网上网下还一直被黑，一直遭受双重打击...
若真有一天我有所成就，毫无疑问我是从挫折磨难中走过来的！
昨天喝了半斤多酒（不到六两），断片了！
我对于酒已无需再实验，不能超过半斤酒！
虽然影视演员@刘亦菲 暂且不知我是谁（她可知我是谁？），但我以她为女主角写了作品是真的，男主角是我，只是这故事的很多我都记在自己脑子里，如此最安全（数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我当然要考虑有些事情），若写出来也很快！
当年我之《寨星梦》应是加起来思考了八个小时左右写出来
@刘亦菲 虽你暂你不知我是谁（你知我是谁吗？），然我很久以前在我微博告诉你，不要畏惧任何（但必须冷静理智，独立思考分析能力很重要）！
再者，数年来网上网下一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等等，我感觉身边早已有一张无形的网（我感觉身边早已不止一人参与其中），请勿上当受骗！
读好书益智，不知关注我的人有多少位喜欢看书？喜欢看哪一类的书？虽然说“尽信书不如无书”，但有时看书也会有收获！
我行得正，我待人友善大度...还有那么多辱骂诋毁陷害冒充我等等（有些人至今死不悔改），我希望所有人做个好人..若人人都能提升德行...有些人是否认为我...是软弱甚至是懦弱？..是否太好说话了？如果有人是故意考验试探我，我说过，在我起势之前不想活回真我（这是一种修心）..必须实现中华伟大复兴！
我对自己承诺过，我要修心，无论什么情况都要降低气场（动心忍性），否则怕以后浮躁冲动误大事！
我张云杰爱党爱国，多年前立志实现中华伟大复兴，建议从中.央到省厅到地方多方面去查能更有效更清楚的给我清白公道！
这些年对我的辱骂诋毁陷害冒充等已是罄竹难书，还以颠覆分裂祖国的言论来冒充诋毁陷害我和我的家人，这种性质非常严重！
我很友善（友善不代表软弱，更不是懦弱），但我真正顶天立地！
暂且不知朋友哪位，这是一种公开说明，也是一种请求和诉求，的的确确有人数年来辱骂诋毁陷害冒充我和我的家人，这对我和我的家人造成了极大的负面影响和浪费了不少时间，有些事情早晚都要有个公道！
到时别说我之前没报过警，别说我之前没公开说过！
我一直是受害者，有说明权，早应有自己的人格和尊严
为了避免误会误解，我认为有必要说一下情况！
今天接到一电话，说是警察，问我是否信去仑力，我说没有（确实没有），但我不知对方是不是警察（这些年有人一直辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者，也冒充过警察等），于是我主动要求去公安局问清楚和说明情况！
我二十分钟内到了区公安局，警察同志咨询了一下我的情况，我告诉警察同志们那是有人冒充我发表不当言论！
警察同志问我信仰，我本想说信仰共产主义，想了想我现在还不是党员，我说信仰共产主义是否有点不合适（但我认为我甚至比有的党员更坚定信仰共产主义和追求世界大同，相信这些年稍微了解我的有心人对此都认同），于是想说信仰公正平等，还未说完，警察同志说信仰（我理解警察这样说），我说没有信仰！
说心里话，我去的时候正巧中午12点左右，我觉得影响人家吃饭挺不好意思的，这些黑喷宵小不单影响了我的时间，也影响了警察的时间！
警察同志没有说谁在哪个网站冒充我，我对此没多问！
因为疫情时期，走的时候我合十礼，我认为抱拳礼在那种场合不合适！
我也说过，在我真正起势之前不想活回真我（语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等），但为了避免误会误解，该说的还是要说！
我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的理想必须亲自亲手实现，若我能尽早真正起势，二十年内我会让父辈们看到实现真正意义的中华伟大复兴（我认为三十年内可达成自然良循大道），天地人自然万物可鉴！
有人肯定想看到昂首挺胸意气风发且能发挥才学的张云杰，有人或许不希望我起势，但我若能尽早真正起势对于中国和世界肯定是好事，仁者见仁智者见智！
希望疫情早日散去！
无论狼粉还是黑喷等等，诸位认为我除了人和肉说不清楚外，我若真正讲普通话一级甲等没问题吧？
数年来我每天平均给家里干活几个小时！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，若非如此我绝非今天穷困落魄光景，有些黑我之人或早已得到了名利等！
问有些人，若你给家里干活而不在其他地方工作，是否你也是啃老？
谣言已害我多年，我人品德行一直很好，身体健康，黑我之人其人心人性可悲，一切会有公道！
我以前有些浪漫自由主义，在我写的诗词中可以看出来，这也是我心境的体现（美好的展望），这种气吞天下傲立环宇的气魄是少有的，但我清楚成就伟业之前路不好走，我有心理准备，否则也不会多年来刻意降低气场观人心人性（.感觉身边有.无形.网，面对喊我去吃饭却冲我发脾气..我都忍住了.我修心修德修行
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我虽暂且不知这背后到底为什么，但我相信有些人为此早已得到了利益！
若非我被黑多年，我应早已有了一番成就，相信不少黑喷对此也承认！
我相信我这些年的德言善语苦口婆心之规劝也感化了有些黑喷，他们内心对我感激，因为我让他们明白了何谓真正做人和何谓真正的人！
一觉醒来似重生（提升之后之重生）！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我以前说过，惠子走后，庄子少言，世间再无可议可辩可论之人，人生难得一知己！
我多年来也说过，我不赞同避世出世，也不会隐世，我一直坚持入世救世（即是思想家，也要做政治家，当然这也会面临更多风雨险阻）！
世人多知庄子圣人名，可知其苦？何谓苦何谓逍遥，心苦心乐几人真知？按现在来讲，庄子物质生活多时清贫，试问多少人又会乐得此道守住本善本真？
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
来此黑我的人不少，连年龄都诋毁，故意搞笑的嘛？无论我的支持者（狼粉）还是黑喷等等，请问诸位认为疫情对于自己的影响有哪些？不要造谣诋毁居心叵测，不要夸大其词，请实事求是实话实说！
数年来我每天平均给家里干活几个小时！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，若非如此我绝非今天穷困落魄光景，有些黑我之人或早已得到了名利等！
问有些人，若你给家里干活而不在其他地方工作，是否你也是啃老？谣言已害我多年，我人品德行一直很好，身体健康，黑我之人其人心人性可悲，一切会有公道！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我一直德言善语苦口婆心规劝所有人做个好人...我为这些死不悔改之人的品行感到悲哀，从某种角度讲这些人问问自己是否还未真正进化成人？是否如同披着人皮的行尸走肉？是否畜生不如？自己瞧得起自己吗？
人之天赋是一，但好的养生和修行可提升自我和延年益寿也是事实！
可以看看我，颓废了这些年，也被黑了多年，可还比同龄人显年轻的状态估计让有些人对此很奇怪，我认为这和修行及养生有关（这几年来我几乎每年平均几十天调整自我，当然都是在家）！
注：我视频和图片原生态（真人肯定更好），本人不上相！
@刘亦菲 ，虽你暂且不知我是谁（你可知我是谁？），然我以你为女主人公完成的作品一定要亲自亲手交给你！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我（感觉身边早已有人参与其中，一张无形的网），勿上当受骗！
受全球疫情影响，票房问题无需多想，无论嘲讽等无关紧要，亦菲你记住花木兰美好的品质做最好的自己才是真正的无价之宝（如此那些无中生有无理取闹者最终无济于事）！
相信疫情结束后会有好的收获！
看过几次张伟丽的新闻和视频，中国最能打的女子之一，采访中她还有一句话说的很好（此视频没有），说要给孩子们做个好的榜样，有武者风范，真正的中国“木兰”之一（无愧此称号，佩服）！
我喜欢影视演员@刘亦菲 （虽她暂且不知我是谁，她可知我是谁？），每个行业都有自己的木兰，祝天下女子节日快乐！
需要说一下，我自十三年前起开始看mma和ufc的一点点视频，这几年对此几乎不看也不关心（看过张伟丽的几段视频和李景亮的几段视频，挺棒的），祝贺这些格斗运动员出成绩，这即是他们的自我挑战，也是中国人的骄傲！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等，我心中早已无恨，可有人为此道过歉吗？至今无一个人为此真正向我道歉过！
很可能有人早已打着我的名义去欺骗他人或用我的思想文字去欺世盗名！
我水准肯定行...我人品也非常好..谁想对此说些什么？
平心而论，我不在意黑我之人是否对我道歉，我看得开，我一直在思考利国利民利世之问题...思考如何更好更快的实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我说是否有人怕我起势后真相大白（我这些年说过，这些年或许有人在试探考验我，肯定也有人在恶意黑我），是为有些黑喷至今还死不悔改而为其感到悲哀
我感觉有些人一直怕我起势，却还想利用我的思想创作（希望我继续思考创作，其再用，其应问问自己心思正不正？），这些人怕什么呢？
一切会真相大白，公道（天公地道法治，谁也躲不过逃不掉）！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，祝天下好人好运！
诸位朋友好，今天是三八妇女节，祝天下女子节日快乐（不仅仅是妇女），女子能顶半边天，向天下女子致敬！
这次疫情，很久没理发，我头发有点长，待到疫情结束时，再理发，也不迟，我只是说我自己！
当然，有些必须要理发者，该理就要理，干净整洁让人看着舒服，做事也更有精神干劲！
说到理发，前几天我梦见@刘亦菲 （虽她暂且不知我是谁，她可知我是谁？） ，其若出门理发等，不要一个人！
再次重复一遍：数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等等，我早已感觉身边有一张无形的网，请勿上当受骗！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等，我心中早已无恨，可有人为此道过歉吗？至今无一个人为此真正向我道歉过！
很可能有人早已打着我的名义去欺骗他人或用我的思想文字去欺世盗名！
我水准肯定行...我人品也非常好..谁想对此说些什么？
我感觉有些人一直怕我起势，却还想利用我的思想创作（希望我继续思考创作，其再用，其应问问自己心思正不正？），这些人怕什么呢？一切会真相大白，公道（天公地道法治，谁也躲不过逃不掉）！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，祝天下好人好运！
不知为何我转发刘亦菲2020年2月26日锻炼身体的这条微博被屏蔽（现在只有我自己看得到，昨天还可以看到）？是否想造成假象？是否我还有其他微博被屏蔽过也不清楚！
我越来越相信数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我是有组织有预谋所为！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！
我对刘亦菲有好感，为何屏蔽我呢？有些人到底为了什么？
我即兴一诗词！云展三分才思现（云：张云杰） 宵小诬诋诽漫天（害忠良，辱人间，欺自然） 秽詈侮毁多虚妒（虚妒：虚荣心妒忌心，也可谓黑喷虚度） 杰已然正大道先（杰正已然大道先） 云思云在应，云意可知！
菲（@刘亦菲 ）可知可应（可知我是谁？）？菲意可盼？ 注：数年来.有人冒充我
看到有些人在此污言秽语，包括辱骂诋毁陷害冒充等等，我多年来多次说过：做人要言谈举止平日里的绅士（但要有底线原则），骨子里的战士（与欺辱弱小者和蛮横无理者有本质区别）！
人生是一场修行，也是一场筛选（人生一生，人之一世归来去），有些人劣根性很强（估计已死不悔改），宵小畏威不畏德！
我认为所谓污言秽语，不要带有色情和辱骂及歧视类等言语（我并非说所有说脏话的人不好，我相信有些人没有恶意，只是偶尔口头语。要注意改正，否则容易带坏儿童和青少年等。但有些人流里流气和居心叵测，要明辨是非），我多年来多次说过人类社会需要进入高等智慧文明层次，需三观道德观和环宇观切实提升
我这些年说过多次，我一直单身至今从未谈过恋爱（我身体非常健康正常），非与我彼此真爱之知书达礼秀外慧中且有独立思考分析能力之美好女青年不恋不婚，爱情绝不将就，婚姻更非儿戏！
不知为何，有些回复的文字不显示（这种情况已有些次），附截图！
而且，有时提醒有人给我点赞和有人@  我，我打开后什么却没有！
一觉醒来，做了一个梦，梦中在一辆客车上有人不讲文明道德，只有我和几个人坚持了自我，好在最后恢复了正常秩序，我再仔细看看车上有些人我都认识！
客车提前几站到了我小时候的地方（不知为何提前？我发现站名和停车地点也变了），我下车，一男孩也下了车，孩子样子挺瘦，有点灰头土脸，看样子挺调皮也皮实！
天色从黄昏到天黑（不知为何变化这也快？），我发现儿时的地方没有了电，旁边还有一种阴森感，有坏人还是鬼魅？警惕心告诉我要时刻准备战斗，那孩子还跟着我，我在想这孩子是谁？是敌是友？
一长相不错的女子（应是穿着淡色类似旗袍的衣服）轻飘飘的在旁边人家的屋里出来了（打字到这里居然有一丝丝寒意，我不禁内心一笑，我张云杰不畏惧任何），我和有些人不同的是我非好色之徒，再者也不清楚她是否一个人，我要保持清醒冷静的心，我发现对方似鬼魅且要对我不善，我选择了战斗，那孩子居然助我一起战斗（投入战斗的是我，那孩子没怎么打，我也忘记了他是否参加了打斗，但那孩子是在帮我），印象中打了一小会（来来回回几个片段，那女子不是对手），我发现对方不是鬼魅（若不是鬼魅，其行走的姿态和面对我攻击时为何是那种反应？只能说在梦里无法解释），然后梦醒了！
我在想，那孩子是谁？那女子又代表着什么？不过我非常清楚自己，无论何时何地何境，即使我身处黑暗，我内心依旧光明（数年来面对辱骂诋毁陷害冒充等，我没有黑化，也绝不可能黑化），我是打破黑暗的那道光，那辆客车是众生相...！
人世间之所以有恶，源于人的不当欲望，十几年前我便说过：有些人为了一己私欲不惜出卖自己的人格和尊严（诋毁陷害祸害任何人，包括出卖自己的一切），甚至疯狂的破坏大自然，这些都是罪！
为什么有些人不改呢？若人人正德正善（最好再有真正的独立思考分析能力），那这世界该多么美好！何谓真正的人
我从未谈过恋爱一直单身至今，今天是所谓的情人节，这些年都是一个人过啊！
无论诸位是狼粉或黑喷等，既然来我微博就是缘分（无论是评论转发点赞还是仅仅看看等等），我们应正气为先众志成城，做一个正德正善且有独立思考分析能力之人（防止上当受骗），为国为民为世，实现中华伟大复兴...，
活出一个顶天立地的人，一个真正大写的人，无愧为人一世，诸位说是这个道理吧？
读念（念读）自己的一首诗，唱了几句歌，皆乃即兴，这几天状态不好（我身心非常健康，只是不太想录视频，真狼粉无需担心，黑喷也无需紧张，我相信很多人必会成为真狼粉，但我绝不强求），请诸位凑合着看吧！
我追求正义公正和心有伟大理想是对的，我父母勤劳，但缺乏独立思考分析能力！
我父母和我聊天时经常嘲讽贬低我，断章取义，甚至经常诋毁我！
我父母有时不讲理总硬犟，我母亲还咒骂我，还污蔑我，我心疼啊！
包括网上网下这些辱骂骚扰诋毁陷害冒充等等，我怀疑父母早被收买或蛊惑了，天地人自然万物可鉴！
我心中早已无恨，可有些人至今死不悔改（劣根性太强，应问问自己配做人吗？），一个人若失去了起码的道德良知会因为一己私欲害任何人，此类人无疑是祸害（甚至祸国殃民），其不会有好结果好下场，我说这些话时没有任何负面情绪，只是有自己的底线准则和观点，人类社会和自然世界需要公道...准则
世间有不公源于有人作恶，所以很多世人”愿世间有公道，希望都是现世报”！
从做人角度讲，有些人真就是不配为人，仅仅靠德言善语其根本改不了，天公地道法治，从人间法律讲其应受法律公正制裁，从宗教角度讲天地人自然万物皆可将其尽早严惩（有些人其罪当诛，罪不可赦），罪行告之天下，一切要有公道！
今天凌晨做了一个梦，梦见了影视演员@刘亦菲 ！
梦里说有人是我粉丝，请我去参加粉丝见面会，我心想我还有粉丝？或许有吧，谁如此优秀会成为我的粉丝？
然后时光一转到了一个似乎七八十年代的普通村庄，从车上下来（不知是汽车还是马车或牛车），同行的还有几个人（我不认识），我心想这是粉丝聚会吗？团购粉丝（或粉丝团购）见面会？几人下车后发现没人啊，我心想不会是耍我们吧，同行的人都是什么情况？这是个什么地方？
我的警惕心告诉我要随时进入战斗准备，待了一小会陆续出来了两拨粉丝（几乎都穿着黄棉衣蓝棉裤，带着红头巾蓝头巾，有人还揣着手），加起来十几个人，傻羞傻羞（非贬义，更多的是一种憨厚）的看着我们下车的几个人，没人理我，估计没我粉丝，我也没注意！
我心想，让我来干嘛了？我哪有什么粉丝啊，回头就走（不知有人是否也没粉丝，也往回走），我喊了一句一线明星（是一种讽刺，请我来干嘛？），这时一位类似那些女子打扮的（不过看着人挺邋遢，灰头土脸，带着眼镜，头发比短发长一点）女子站在了我的面前，我说你谁啊，那女子把眼镜一摘，发型也变了，整个人的精神状态和气质都变了，对我说是刘亦菲，我一看真是她，然后和我拥吻（我也紧紧的抱住了亦菲），说她爱我，我心想你这乔装打扮可以啊，我俩手牵着手走了！
梦醒了，我笑了（没有发出声音），这种发自肺腑的开心这些年来极少有（再者最近这场疾病带来的困难可谓国难当头，我心情不好）！
不知现实中的刘亦菲是否知道我是谁？
亦菲，你知道我是谁吗？
亦菲，你知道我是谁吗？我不止一次梦见过你（在微博说过），你梦见过我吗？我想美梦成真，如何？
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，十年前的有些作品和几年前是有些作品已是经典（诗词歌赋文章等等），我多年前关注了张笛，沈腾这些年比较火，他也比较关注张笛，我感觉影视圈有人黑我到现在，我只是一种感觉，必须有公道！
我感觉身边早已有一张无形的网，（亲戚朋友等），必须有公道！
现在广大人民群众问红十字协会干什么吃的？真正的国民愤怒！
此事必须有一个公正的处理，公道！
人在做，天地人自然万物都在看，一切会有公道，一切也必须公道！
我们必会渡过此次难关，中国必胜！
诸位有过天人合一的感觉吗？我有过！
那是再静思或休息时进入到一种冥想的状态，从宇宙开始至今，众生百态，自然万物，酸甜苦辣，悲欢离合，逝去归来，皆在道中，那一刻我即天地、我即众生、我即万物、我即自然！
这不是迷信，而是一种感悟，首先要有一股或一身冲天入地遍环宇的浩然正气，顶天立地的浩然正气，否则也不会有很深的感悟！
2020年春节也快到了，新的一年要有美好的追求和展望及理想，我不介意再复读一遍：我喜欢影视演员@刘亦菲 ，虽她暂且不知我是谁，但我以她为女主人公完成的伟大作品一定要亲自亲手交给她，数年来网上网下一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等等，请勿上当受骗！
我是有点颓废，但我愿意为了伟大的爱情（这只是其中之一，还有伟大的理想）恢复真我，超越超我（我已找回了自我），我不介意诸位把我对刘亦菲的爱慕之情全世界广为传播！
再者，新的一年我会更加自律，努力奋斗，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想必会实现（亲自亲手实现）！
我一定会恢复好状态，我的状态也确实越来越好！
@刘亦菲 ，我对你有好感，虽然你暂且不知我是谁，但我以你为女主人公完成的伟大作品一定要亲自亲手交给你，数年来一直有人辱骂诋毁陷害我，冒充我，冒充我的支持者等等，我早已感觉身边有一张无形的网，请勿上当受骗！
我昨晚前晚独饮试验喝多少酒会断片，两次没喝多少都断片一小段时间（或许是我思考问题过多的原因）！
诸位，饮酒过量会伤身（或许还会伤心），能不喝尽量不喝，若喝要适量！
还有，我在我微博回复里说过：这些年随着网络发展涌现了有些网红，有些有真材实料，有些纯属靠有人炒作，仁者见仁智者见智！
这年头，扮漂亮不容易，扮丑简单，不开美颜，光线再暗一点，肯定不如现实中好看，比如说我就是这样做的！
再看今天此视频，只是光线稍微明亮了一点 ，效果也比前两个视频好了一些！
注：刚才少打了一个你字，刘亦菲，虽然你暂且不知我是谁，但我以你为女主人公完成的伟大作品一定要亲自亲手交给你，数年来一直有人辱骂诋毁陷害我，冒充我， 冒充我的支持者等等，请勿上当受骗！
@刘亦菲 ，虽你暂不知我是谁，然我对你有好感有些年，我以你为女主人公完成的传世之作一定亲自亲手交给你！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害我（p图，冒充我等等）， 我感觉身边早已有一张无形的网（包括身边亲戚朋友，身边有小人），勿上当受骗！
我感觉你有心事，若你有理便什么都别怕，但要保持清醒冷静！
我追求正义公正和心有伟大理想是对的，这些年父母在家中太多次聊天时经常恶意嘲讽贬低我（包括我刚刚说的话便断章取义，其是否被人挑唆？我父母欠缺独立思考能力，我感觉父母有事瞒着我），甚至诋毁我！
我早已感觉身边有一张无形的网（身边亲戚朋友），人在做，天地人自然万物都在看，一切必会有公道..
如果我身边有什么浮夸之人（亲戚朋友同学等）做了祸国殃民恶意欺骗祸害他人之事，或打着我的名义做坏事，或打着我的名义谋私利，该处理的严格处理，绝不姑息！
我认为我遇到的困难挫折是天意也是人为，但我从不怨天尤人，我多年前说过让我看穿看破看透看清...更深刻的理解人心人性优缺点...所谓天降大任于斯人也...，一个从数年来穷困落魄且被辱骂诋毁陷害中走出来到成功的人更励志，会带给更多人信心！
我是张云杰，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
希望诸位做我真正的支持者，若认为我有什么需要改正改进之处请直言无妨，我“有则改之，无则加勉”！
我今年必须认真努力奋斗，我也想看看颓废了数年的我（还一直被辱骂骚扰诋毁陷害冒充）真正认真起来到底潜力有多高和能力有多强，这即是自我提升，也更是为了我多年来的理想，必须实现中华伟大复兴...
如果我身边有什么人（亲戚朋友同学等）做了祸国殃民恶意欺骗祸害他人之事，或打着我的名义做坏事，或打着我的名义谋私利，该处理的严格处理，绝不姑息！
吾辈当自强，男儿当自强，棋还没有下完，有些事还没到最后输赢时，或许有些事情也没有完全的输赢，诸位不要灰心丧气..要斗志昂扬但要保持警惕.冷静
来此之人，无论是狼粉还是黑喷等等，请记住必须为实现中华伟大复兴而努力奋斗，因为我们是中华儿女！
工作不忙的劳逸结合，工作忙的更要注意身体健康（身心健康更重要），保持好心态！
实话实说，我这两天不少感慨，从我做起，牢记使命，努力奋斗！
人生难免有挫折，有怨天尤人的时间不如提升自我！
即兴录一小段视频，小说里常遇春笑谈四十岁足以建功立业是一种豁达的心态！
有些人在人生过程中会犯错甚至犯罪，要真正知悔改，自我救赎，望好人健康长寿幸福平安！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
这些年随着网络发展涌现了有些网红，有些有真材实料，有些纯属靠有人炒作，仁者见仁智者见智！
这年头，办漂亮不容易，扮丑简单，不开美颜，光线再暗一点，肯定不如现实中好看，比如说我就是这样做的.. 我自认35岁左右是我的一个巅峰期，那时我无论是记忆力还是即兴能力..，可惜那几年网络大规模黑我...
身体健康很重要，身心健康更重要！
看看恶意辱骂诋毁陷害冒充我的这些人，其还有人格吗？一个人若连起码道德良知和人格都没有，真应问问自己是否还配称为人？有些黑喷宵小真是滑天下之大稽！
数年来网上网下一直有人辱骂骚扰诋毁陷害我，p图诋毁我，冒充我等等，请诸位不要上当受骗！
人生本无贵贱，思想却有上下，行为又有高低！
思想武装人心，道德提升人性，科技提高人力！
人人皆可成圣，人人皆能成佛！
人人需要救赎，人人需要自救！
越发思考大自然的伟大和奥秘，越发觉出人类的无知和渺小！
环宇万物，自然良循，正德正善，方成大道！
必会实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
影视演员刘亦菲，虽你暂且不知我是谁，然我张云杰喜欢你，我现在有些话要说，看到那些出双入对的男女，我看看咱俩挺般配，有朝一日我想和你也官宣一下！
我先介绍一下我自己，我是张云杰，世界中国山东淄博人，我一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，一颗正气正德正善之心可招日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！
我虽暂且穷困落魄人微言轻，然我德才貌三全，思想诗词等世之顶尖水准（古往今来最顶尖的那一类，而且我五音俱全），我以你为女主人公至少完成一部伟大的作品，一定要亲自亲手交给你，数年来一直有人诋毁陷害我，冒充我等等，请勿上当受骗！
我要把我的作品拍成影视剧，找你演绎女主人公，男主人公是我，我在我新浪微博发博@  过 乡村教师代言人-马云  王长田  王思聪  腾讯影业，可这些人没理我，我不禁为他们感到伤心，是没看到我呢？还是不知道我不了解我呢？他们难道想错过这次千载难逢的机会吗？今天我不禁在哔哩哔哩再度感慨！
不说他们，继续说咱俩，以我对思想文艺绝不粗制滥造的高要求，片子的质量肯定非常高，你的演技必会有质的飞跃！
我多年前说过，你有灵性，之所以演技一直被人诟病，是缺少那个真正理解你提升你心灵思想和激发你潜能的那个人，而那个人就是我，我一直觉得你我的心很近，只需现实生活中相识便可连在一起，你是我心中知书达礼秀外慧中且有独立思考能力的美好女青年，在我言传身教潜移默化的影响下你会成为真正的女思想家，以后太多心灵鸡汤的文字者将会视你为偶像！
当然，我多年来不止一次说过，我不在乎偶像崇拜，因为我没有任何偶像，但我敬佩不少人。我最初受道家的影响很深，也受儒佛等影响，但我相信我会超越这几位，中和天下，造福环宇！
当然，我也受共产主义影响，中国（我伟大的祖国）必会越来越好，实现中华伟大复兴是亿万中华儿女的共同心愿和大势所趋，谁也无法阻止！
我有拍自己文艺作品的想法不是为了名利（若我贪图富贵，以我的天赋能力绝不是而今这般落魄光景），我这部影片若成功，我要回报我父母的恩情（这些年我父母不容易），剩下的钱留一部分作为以后的发展资金，票房收益我的一半利润我捐给那些无助的孩子和老人（包括我心中设想的有些利国利民利世之事），我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的理想绝不改变且必须实现！
哦，说到这里，我对自己未来的孩子教育成长有自己的正确想法，父母对孩子尽到应有的责任便可，教育孩子做个要独立思考能力的好人，关键还要看自己，否则别说留下金山银山，江山都有败的，败家的败国的，从古至今太多例子，我在我的个人脱口秀里也说过一些！
哦，我的片子不单是国内奖项，我准备冲击三大和奥斯卡。认真想一想，在数年来网上网下一直被人辱骂骚扰诋毁陷害之穷困落魄中逆袭成功，真是可歌可泣让后世传颂流芳永世啊！
亦菲，咱俩要结婚，那不仅仅是郎才女貌，是神仙眷侣！
亦菲，谁是世界上最幸福的女子，你看看你自己会找到答案！
注：我张云杰不介意诸位把我对刘亦菲的爱慕全天下广为传颂，我真心喜欢刘亦菲！
天赋决定上限，但再好的天赋若不经受磨练也难以成就伟业，所谓“玉不琢不成器，天降大任于斯人也......”，网上网下这些辱骂诋毁陷害让我升华了自我，超越了超我，努力奋斗，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
若没有数年来网上网下这些辱骂诋毁陷害，我很可能已不是今天如此落魄光景！
有人说让他们辱骂诋毁去吧，可这事有不同，试想一下，我一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，我的作品和人品是我唯一的希望，有人如此辱骂诋毁陷害我，从某种角度讲等于是毁我和我父母一生（我父母不容易），也是毁我的伟大理想，我承受的压力比那些衣食无忧之人重太多！
当然，之所以我还没有真正起势，与我“三天打鱼，五年晒网”之懒散也有关系！
诸位宵小黑喷，对于你们这些恶行，不止一人说你们是低劣的..，让我不理你们，而我一直尊重你们的人格（请你们看看自己是否还有起码的人格？）！
我面对数年来至少几十万句贴的辱骂诋毁骚扰陷害，包括辱骂诋毁我父母及我逝去的姥姥，我一直苦口婆心德言善语规劝你们做个好人，偶尔有意发脾气说几句或所谓骂几句无伤大雅之言也是希望你们知悔改（我因材施教），有些宵小黑喷便妄想以此毁我清誉，那数年来你们的恶行等等又该如何算？天怒人怨，人神共愤啊！
我说过话都可解释清楚，因为我一生行得正，可笑有些宵小数年来毁我之心死不悔改！
诸位以为我没脾气吗？我宁愿数年来一直刻意降低气场（语调语速语气，坐姿站姿走姿，眼神等等，在家也如此）也不会轻易发火，不仅仅是我感觉身边早有一张无形的网（是否有人以我的名义欺骗过他人？又有几人为一己私欲诋毁陷害过我？一切会真相大白，公道），不仅仅是我被人说素养好修为高，而是我希望你们真正知悔改，否则你们枉为人一世，你们的恶行必会自食恶果咎由自取罪有应得！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我是张云杰，中国山东淄博人，虽我多年来穷困落魄人微言轻，然我一生堂堂正正，一直原创，一心为国为民为世，待人文明道德友善大度，不坑人不辱人不害人，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！
创业难，尤其是从逆境中创业，想必不少经历过这些的创业者都有过这样的心历！
即使自己和自己的项目前景广阔，未来肯定大好，可惜因为苦无启动资金而寸步难行。很多人平时称兄道弟，买车的买房的买什么的其有钱，可就是没人敢投你支持你，别说两万，即使两千都不会给你，不支持也无妨，反而嘲笑居多，当然说片汤话的也不少，这些都是扯淡，无论认识多久时间久了成酒肉朋友，感慨人情冷暖啊，可我对此早已看的很淡然，帮是情分，不帮也无可厚非！
但是，我理想不变，心志不丢、意志不倒、斗志不减、信仰不灭，可叹纵我一身天赋才学，苦于身边无伯乐和志同道合者，一分钱难倒英雄汉啊。我是一未著名大思想家诗人等，我有作品想要拍成影视片，我需要找正规的影视公司合作（比如说马云 马化腾王长田 王思聪 这几位先生的公司，可没人理我），大家可以面谈，一旦合作，如何拍的决定权在于我，主演在我心中已有人选（我的作品我完全理解），作品思想和艺术交给我，投资宣传制作发行等这些事交给你们，我给你一个机会，你给我一个机会，给你我彼此一个机会，留下一些传世经典让世人传颂，青史留名，流芳永世，把我们的功绩刻在历史的光荣柱上和写进历史的光荣簿上！
从某种意义上讲投资不分大小，关于我第一部影片的投资数额，小成本，500万人民币内足以，对于大的影视公司是真正的小投资大回报，张云杰值得信赖！
当然，若有其他影视公司愿意投我的人和我的作品，我也表示热烈真心实意欢迎，彼此双向选择！
数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，辱骂我的父母及我逝去的姥姥（包括我姥姥重病期间），冒充我等等，处心积虑毁我清誉，误导他人，我怀疑我身边有一张无形的网（有事请问我本人，不要相信任何人），我相信一切会真相大白，还我清白公道！
若有人还不知悔改，到时我依法论处，绝不姑息，我不开玩笑！
从古至今，嫉贤妒能者和“笑人无，恨人有”者不乏其人，请收起和改变你那颗不正不良之心，学会做个好人！
哦，我以前说过，从某种角度讲我感谢网络黑喷，我在此郑重告诉你们：诸位躲在网络背后的黑喷们，你们好，我人品行得正立得住，你们居然造谣诋毁我，这让我如履薄冰小心翼翼不会犯错也不敢犯错，这让我加速升华了自我，虽然你们恶意黑我，然我一直端正心态没有黑化，我一直尊重人权平等，我尊重你们，难道你们心中没有愧疚吗？没有被我一直苦口婆心德言善语感化吗？问问自己的道德良知，自此做个好人！
关于酒，近年来有些次喝酒都断片，像中毒似的，虽我即使断片也不会做出格之事（骨子里有原则和底线），但无疑断片是可怕的，断片的那段时间见过什么人和说过什么话都会忘记，这是很大的缺点和弱点，必须严格控制酒，严格自律！
同时我也在此提醒世人，酒要少喝，不能过量，这不单是对自己的自己小家庭的负责，也是对社会的负责！
正人先正己，心有正气，正气为先，唯有自律自正自爱才会自强，如此自会规避污垢，不染歪风邪气！
如我脱口秀视频中所言：我们要给世人及后人创造和留下一个正义公正平等道德自由民主文明的社会，而不是扔下一个卑鄙贪婪无耻罪恶...的世界！
我多年前便说过：若想实现真正意义上的中华伟大复兴，必须从上至下提升道德观、价值观、人生观、价值观及环宇观......如此世界才会真正美好！
莫看暂且，勿意今时，云杰虽乃一介布衣，可实乃中华理性热血儿郎。云杰胸怀环宇浩然正气，有中华伟大复兴之计，也有治国平天下之策，亦有一统再造乾坤之略，并有使其世人正德正善且达成自然良循大道之道！
成中华兴，望世界和，遍观中外，取其精华，去其糟粕，结合现在，展望未来，做长久观，此乃大道使然！
修心养性，修德济世！
人生短，三十年弹指一挥间，百年光阴一瞬过！
人生长，千古风流不褪色，万载光耀照世间！
心中杂念太多，只看只为名利物质的男女，当然抵不住有些诱惑！
如何谈看破红尘之情，看透世事之意，超脱俗世之心？！
思想武装人心，道德提升人性，科技提高人力（勿要科技在发展，人性在倒退）！
世间本无贵贱，思想却有高低，行为又有上下！
视诸多诱惑如无物，清心明志，自得其道！
说高贵，从某种角度讲，其实也是一种俗！
硬要讲，在俗世中，拥有一颗超凡脱俗的正气之心，是真正高贵的硬性基本条件之一！
生活处处是哲学，世界遍地皆学问！
越发思考大自然的奥秘，越发觉出人类的无知和渺小！
环宇万物，自然良循，正德正善，方成大道！
实现中华伟大复兴和达成自然良循大道是我不可推卸的责任和使命，是我生来此世的最大意义和根本意义！
我是张云杰（牧狼人云杰），我一定会实现伟大理想！
真正的男人，敢于直面摧毁灰暗的世界，敢于全力创造灿然的人生！
岁月磨尽了多少人的斗志，使他（她）们甘愿庸庸碌碌度过余生，又有多少人禁受不住名利美色的诱惑而出卖放弃了自己的人格尊严和理想！
那些真正不畏强权，不欺弱小，不惧怕任何困难，勇于为人类美好生活与自然良性循环奋斗终生之人，才是真正的强者，才称得上是自然世界真正的灵魂所在！
我在想，人若有幸到“七老八十”这个年龄（能到八十岁是高寿），我若有幸能活到八十岁，现在已近一半，我此一生余下的岁月应投入到我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的理想中，那才是我一生最大的价值和意义！
注：虽然你们黑我，但我心中早已无恨，我不恨任何人，甚至我愿意和你们说说心里话，你们是不是也黑出了感情啊？
实现中华伟大复兴和达成自然良循大道是我生来此世的最大意义所在，是我不可推卸的责任和使命！
为了中国（我伟大的祖国），为了人类社会和自然世界（我们皆乃其中一份子）！
人生不易，正气为先，努力前行！
看人间诸事百态，你任何愚蠢的行为都源于你的无知，你任何无谓的愤怒都源于你修为不够！
我想起了苏格拉底，一位为追求真理而逝去的西方圣人，乔布斯说要以他所有的科技去换取跟苏格拉底相处的一个下午，我相信这是有感而发的真心话！
世人说苏格拉底有大智慧，他说自己一无所知，让世人认识自己，让专业的人做专业的事，提倡美德，教化众生，有教无类，人尽其才！
很多人把苏格拉底比作是中国的孔子（其实两人也有不同），他们那个年代不会知道彼此的存在，可见智慧是全世界的，智慧是相通的！
人一生中难免犯错误，即使是那些被后世尊为圣贤之人估计也有过言语行为不当，承认错误改正错误就是进步提升。什么是面子，无论是谁，一个人若连承认错误和改正错误的勇气都没有，应该问问自己还谈还有什么面子？观世间事，看众生情，我也经常反思自己，人要进步提升！
遵纪守法，诸恶莫作，诸善奉行，人类只是大自然中的一份子，道法自然，天人合一！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：我不崇拜任何，我尊重人权平等，我非常尊重那些圣贤（道德修为和智慧才学及功业对当世和后世的影响，让人知道自己如何才是真正的做人），神仙本是凡人造，只怕凡人心不坚！
天赋决定上限，但再好的天赋若不经受磨练也难以成就伟业，所谓“玉不琢不成器，天降大任于斯人也......”，网上网下这些辱骂诋毁陷害让我升华了自我，超越了超我，努力奋斗，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
重大好消息，张云杰可给你写词并唱出来，前三首歌二千元人民币一首，预定从速！
必须说明，任何侮辱中国（我伟大的祖国）的行为我都不会做，做人要正气为先，要为国为民为世，我有自己坚定的的道德原则底线！
重写词的著作权是我的，但我必须尊重和保护此歌曲原作者的合法权益，有人若要让我为你写词唱歌，这仅仅是你我个人之间的行为（等于是你想听我唱歌或让我唱歌，我写词唱了一遍），若发布到网上只为欣赏交流（必须注明原作者），不能以盈利为目的，不能有任何欺骗行为，且不能以此有任何违法行为！
我的微信号 mlryj19811213  请不要骚扰我，几年前不知我的手机号码为何被泄露，这些年我没少受骚扰！
我多年来穷困落魄人微言轻，但请诸位看看我随意唱歌的嗓音，再听听我这些年唱歌的视频或音频（B站，微博，贴吧），五音俱全是真的，德才貌三全也是真的，一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世都是真的！
为何网上网下有人要辱骂诋毁陷害我呢？还有人冒充我等等，这都对我造成了极大的负面影响！
网上有人说数年来只是把我当做是乐子，想让我直播，有些言语十分低劣，我内心微微一笑。既然有些人把我当做乐子，我有一个非常合适合理的建议，我自己写词，唱出来给你听，给诸位听！
以前我为黑喷和狼粉改写歌词《走在直播的大路上》，为刘亦菲改写歌词《一生所爱》，包括改写过有些歌词唱出来（贴吧里有我语音唱歌），词和唱都不错，全部都是即兴而作。以我些许才学，一天之内写一首即兴唱出来没问题！
如果有人需要，二千元人民币一首歌我改词唱出来，这比白菜价便宜的多，待有一天我有一番成就，张云杰曾给你写过歌词还亲自唱出来，你会多么开心自豪，该有多少人羡慕你，哎，说到这我不知谁会那么幸运，前三首两千元人民币一首歌，后面不一定再这个价，预定从速，真心比白菜价都便宜！
数年来，我感觉身边有一张无形的网，所以我一直刻意降低气场（站姿走姿坐姿，语调语速语气，眼神等等。我颓废了很久，可即使如此有时也难以掩饰我的光芒），我感觉有些事至今蒙在鼓里，有事请问我本人，不要轻信任何人！
人生是一场修行，也是一场筛选，希望人人明白正德正善对于人类社会和自然世界的意义所在！
环宇自然，自然良循，正德正善，方成大道！
今天有些人加我微信 号 mlryj19811213 ，我暂且不知这些人的真实身份，有人加了后又删除我，不知这是为何？
和今天加我微信的几人聊天，我聊到了这一些：时间会毁了一个人，辱骂诋毁陷害冒充我之人难道不会这样想呢？我虽心中早已无恨，可我多年来穷困落魄人微言轻，我父母年龄也六十多了，没人帮我，一旦我撑不住放弃了实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的理想，那些黑我之人会笑吧？该笑的人又该是谁？
我说要为人写歌词唱歌是真心，绝非骗人！
有些人词写的太差唱的一般都能所谓大红，我词写得好唱得好，说一首两千元人民币真不贵，对比一下真是美玉珍珠卖白菜价！
我相信很多人看得到，我有天赋有能力，为人一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，德才貌三全，有些人想让我庸碌一生，这些人觉得合适吗？或许这些人得到了好处，但为了一己私欲如此祸害我，至今死不悔改，这些人还有人性吗？这些人不认为自己是罪人吗？我若起势，能更快更好的实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，为什么要诋毁陷害我呢？
何谓因果，比如说你修桥修路盖房子，说多少年保证质量，若质量不行，路过的人和入住的人很可能会受到伤害，你不能保证你或你的家人以后不走那里！
可能有些人会说，桥和路我不敢说，我知道这房子质量不好，我盖的我监工的等等，我和我家人不会买也不会去住，可万一有一天你或你家人有事正好要去那里，遇到因质量问题而产生了灾祸你扪心自问是不是你有责任？这可是因果？再者说你也要为那些住户负责，这是责任，不能弄虚作假，不能不顾百姓安危啊！
再比如说修东西，拿修车打个比方，你随便修修认为无所谓，你想着又不是你开，万一因为你的敷衍了事而发生了车祸怎么办？你不敢保证是否会撞到你家人？再者说撞到别人也是你的罪过！
所以说要工作要尽责，问心无愧天地皆宽！
再比如我以前举过一个例子，一棵树或一块大石头在那里多少年历经风吹雨打安然无恙，可能你爷爷的爷爷都在树下乘凉过，都在大石头上休息过，有些人闲着没事非得破坏它们（修枝和破坏是两码事），万一掉下来树枝砸到别人怎么办？或者说地上的树枝绊倒人怎么办？有人可能会说这无所谓，你能保证你家人正巧不经过那里吗？
再比如，有些人心术不正，“笑人无，恨人有”，为人太过势利，阴坏损，挑拨是非，欺上瞒下，实则小聪明，毫无大智慧，当真相大白时你还有何颜面？到时你失去的一定比你所谓赚到的多得多！
所以说做人要正德正善，因果亦有人造啊！
我感觉这些年来有些事蒙在鼓里，比如说有人想帮我，或有人帮我，或有人骂我，等等等等都以为我知情，而我对此至今一点都不清楚，这会导致双方都蒙在鼓里会造成误解！
这些年我怀疑身边有一张无形的网，所以我一直说有事请通知我本人（我怕有人两头瞒，或以我名义做事，而我不知情），除我之外请不要轻信任何人！
我这半个月来生活很有规律，今天上午我给家里买菜，中午在家做饭，饭后在屋里思考利国利民利世之问题！
数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，冒充我等等，请诸位勿上当受骗！
我感觉身边早已有一张无形的网，有些事莫名其妙（比如说这几年有人喊我吃饭，突然发脾气），不知是否有人打着我名义做事，或者两头瞒等等，我暂且蒙在鼓里，请诸位不要轻信甚至相信任何人，一切会真相大白，公道！
这些天加我微信 mlryj19811213  的网友有一些，以前也有加我微信者，我暂且都不知这些网友的真实身份，数年来网上网下一直有人诋毁陷害，冒充我等等，冒充我的支持者戏弄我等等，请诸位不要上当受骗！
无论如何，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
作为一位合格的政治家，或者说作为一位有高尚道德情操之人（无论是艺术家、科研工作者，教育工作者，各行业人士等），要注意和杜绝此类事的发生：有些人身上陋习和恶习不少（尤其是到了酒桌上更是如此），胡说八道，言行不当（甚至是脏言恶语），你告诉他们要讲道德文明和有原则底线（这是为他们好，提升素质素养小到对于个人和自己小家庭，大到对国家和全人类都非常重要），他们对此要么不听，或许当做耳旁风，或者认为无所谓，但这些让你心有感慨！
看看新闻，想想古往今来，坑爹坑儿坑兄坑弟坑姐坑妹坑朋友的不乏其人！
作为一位有理想有原则底线的人，面对这些情况（尤其在酒桌上和有些场合），你若一本正经不苟言笑会让大家不自在，你若嘻嘻哈哈或有说有笑也是难为自己，一而再再而三的如此一旦有事情很可能会让你说不清，即使说得清也需要时间（而这段时间内已潜在着要发生什么，甚至已经发生了什么），这不单会让你自己在百姓世人心中的形象大打折扣，也会破坏党和政府的光辉形象，甚至会影响国家形象，对自己来讲若从政很可能会毁了自己的政治生涯，若从事其他行业者也会影响自己的发展，做人要有起码的道德良知和原则底线，尤其是从政者更要自律，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，天地人自然万物可鉴！
数年来网上网下一直有人诋毁陷害我（有感觉有些事莫名其妙，应存在有些人和事我暂不知情，或许有人两头欺骗），冒充我，冒充我支持者戏弄我等等，辱骂诋毁我父母和我逝去的姥姥等等，我面对这些恶行一直苦口婆心德言善语规劝所有人要做个好人，我一生行得正，我任何事情都可以说得清，都可让任何多个国家部门调查我，我相信一切会有公道，请问诸位至今不知悔改辱骂诋毁陷害我之人，你们问问自己的人品德行经得起调查吗？
知错能改，善莫大焉，诸位要提升自我素质素养，为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道努力奋斗！
我这两天嗓子有一点不舒服，天气逐步升温，虽我暂且不知诸位哪位，诸位别整天只顾着诋毁陷害我，也要注意饮水，身心健康很重要！
我面对数年来网上网下的辱骂诋毁陷害，被冒充等等，我一直苦口婆心德言善语规劝这些人等要做个好人，有些人不知悔改还变本加厉，以有些人的恶行到时被法办是咎由自取罪有应得（哎，有些人的人心人性如此低劣，可悲可叹甚至是可怜）！
我心中早已无恨，我不恨任何人，但世间自有法，道骨佛心法治！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
人生不易，正气为先，努力前行！
我张云杰数年来穷困落魄人微言轻，与我“三天打鱼，五年晒网”之懒散有关，更与数年来网上网下我一直被辱骂诋毁骚扰陷害有很大关系，否则我很可能已有了一点成绩！
但我心中早已无恨，我不恨任何人，然世之有法，我道骨佛心法治！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，天地人自然万物可鉴！
数年来网上网下一直有人诋毁陷害我（有感觉有些事莫名其妙，应存在有些人和事我暂不知情，或许有人两头欺骗），冒充我，冒充我支持者戏弄我等等，辱骂诋毁我父母和我逝去的姥姥等等，我面对这些恶行一直苦口婆心德言善语规劝所有人要做个好人，我一生行得正，我任何事情都可以说得清，都可让任何多个国家部门调查我，我相信一切会有公道，请问诸位至今不知悔改辱骂诋毁陷害我之人，你们问问自己的人品德行经得起调查吗？知错能改，善莫大焉，诸位要提升自我素质素养，为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道努力奋斗！
我感觉这些年来有些事蒙在鼓里，比如说有人想帮我，或有人帮我，或有人骂我，等等等等都以为我知情，而我对此至今一点都不清楚，这会导致双方都蒙在鼓里会造成误解！
这些年我怀疑身边有一张无形的网，所以我一直说有事请通知我本人（我怕有人两头瞒，或以我名义做事，而我不知情），除我之外请不要轻信任何人！
我有时想起三国，可叹刘玄德半生忍辱负重，在乱世中艰难而起到三分天下，真英雄也，可惜儿子如此不争气乐不思蜀！
在那时，应立志发愤图强，早晚必一统天下重整乾坤，超越汉武汉光武等等，造福天下，还黎民百姓安康，把自己的功绩写进历史的光荣薄里，把自己的名字刻在历史的光荣柱上，想想何等丈夫！
伟丈夫也，何时何地何境都不能忘记自己的理想，应以天下苍生良循为己任，成就一番伟业傲立于环宇之中、之上、之间！
青梅煮酒，谁是真英雄？古今多少事，都付笑谈中，生前功，当世名，身后名！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
附几年前几首原创诗词，我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，冒充我等等，请诸位不要上当受骗！
《忆三国，生子易，教子难》铜雀鸣，二乔美姿世，赞伯符公瑾，大江千里知己藏，领江东俊杰，仲谋中流！
桑树笑，玄德宏帝愿，颂云长翼德，九州万古忠义在，引世之英雄，孔明独守！
沧海诉，孟德少文武，誉子桓子建，一门百代豪雅留，率北方英豪，仲达取舟！
《一世载数朝》寒梢梅花傲枝头，冬日几风流，霜雪绕！
红尘喜悲一世走，青丝不再有，谁依靠！
笑看长河万江海，波涛催人老，忆年少！
举指风云望昆仑，天际纵逍遥，观数朝！
《自谈》朝霞东出心不晨  醉梦西下暗黄昏  萧瑟长衫泪尽晚{干，泪已干} 悠悠天涯一路人！{孤心独影落寞人}！
《自谈》本乃紫恒中天坐，尘世匆匆三十三，只为自然良循愿，不为权贵不为官。闻得笛音驻步，久久挂牵。又见菲意翩翩，难得几观。大丈夫造化环宇，岂可儿女情长自气短。不觉大饮，闲步群山、轻尝万千江河水，豪醉四海间，云杰把酒天外天，太白斟斟，玉皇共饮，老君作伴，琼浆斗干，俯身望下，可叹人间几华年！注：{俯身望下，世人几多正德正善，可叹人间几华年}！
《2009年独饮有感，醒红尘》孤心独影落寞人 豪情还却一份真 看尽古今红尘事 不屑天地两乾坤
《笑喻》云杰一语天下随 苍穹内外无不归 三山五岳又如何  佛仙敬我万千杯！{又可作：佛仙敬我我不回}或{我赐佛仙万千杯}
《散仙乐》看尽红尘众生情  遍观环宇点点变  九天之外天外天  不如世间一散仙
《何时解心优》夏蝉促织百日逝，云杰惘然，独过几番秋夜！红尘爱恨千载走，雨落月无，醉了多少英雄！梅上寒稍新人有，少跨青龙山，心流孝妇河，十六亩乡田故地亿乡愁，何时解心忧？{梅上寒稍新人有，少跨青龙山，心流孝妇河，十六亩乡田故地亿乡愁，万王之王成良循大道，解心忧}
一人祸心，十方联营百员将，千里刀锋万血霜，茫茫九州八方路，只道得七分人烟留，六畜乱走虎狼逞凶强，五湖四海骨寒不尽头，三言两语泪自伤，此乱际，一人出，领袖天地自然，名光耀寰宇云杰郎{小张郎}！{我张云杰，乱世战时可白马银盔血战沙场，平世盛世自白衫布装紫恒之上，可谓战得疆场，坐得皇堂}
风啸边塞少人烟，血漫大漠如海川，看我江山多祸端。令四圣临凡，扫尽世恶事，还于百姓安。不觉千年已消散，把月独醉忆当年，昆仑静声，极乐默言，奉我乾坤首中间，正坐紫垣。回首红尘，春秋万载如画梦（梦画），几多豪迈几心寒！
仙花逢夏又再开，骨在魂在永不败， 黄面红心紫君起，刺多不让他人采！我家养了一仙人球，多时可同开三朵花，我当时有感而发写了此诗！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！
我写诗词即兴而作豪情万丈完全可以理解，实则我待人谦逊友善大度（但我有原则底线），我真真正正德才貌三全，思想诗词音色表演等等皆乃天赋（我多年前也说过，从某种意义上讲我属自学成才，世人皆我师，我为人人师。生活处处是哲学，世间遍地皆学问），但我绝不自负！
我这些年穷困落魄人微言轻，被人辱骂诋毁陷害，被冒充等等，我感觉身边早已有一张无形的网，所以我多年来刻意降低气场（语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等等），可即使如此也掩饰不住我内在伟大理想和光芒，难道诸位不为我一身才学至今无从施展感到委屈和遗憾吗？我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想绝不改变绝不放弃且必须实现！
我一直原创，世人一般喜欢说两种，一是宗教，二是世之法律，也喜欢说你发誓，既然如此，我本就是原创，有些人数年来一直诋毁陷害我，恶意冒充我等等，我对此一直德言善语苦口婆心规劝其做个好人，有人至今死不悔改，我不如对此说的重一点：从宗教上讲，若对此撒谎天诛地灭人亡永不超生被万物所弃，家人蒙羞被世人唾骂！
从法律上讲，若对此撒谎必会依法严惩（恶意诋毁陷害忠良，应被判重刑），家人蒙羞被世人所唾骂，如何？那些说我非原创者敢这样说吗？一切必须有公道，发誓必应誓！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！
我一直尊重人权平等，但我不得不说：数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，恶意冒充我等等，我一直苦口婆心德言善语规劝其做个好人，有些人至今死不悔改，反而变本加厉的迫害我，你到时罪有应得咎由自取，绝不姑息，真的不能姑息，否则有些人会洋洋自得认为无所谓，这种人连起码的道德良知都已失去，真是空有人形！
从某种程度讲这种人已不配为人，因为其虚荣心妒忌心等劣根性太强，会为了名利物质美色会诋毁陷害任何人，其阻碍了实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，必须将其彻查依法论处，以警世人，以正视听，以安民心，绝不姑息！
我这半个月来生活很有规律，今天上午我给家里买菜，中午在家做饭，饭后在屋里思考利国利民利世之问题！
数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，冒充我等等，请诸位勿上当受骗！
我感觉身边早已有一张无形的网，有些事莫名其妙（比如说这几年有人喊我吃饭，突然发脾气），不知是否有人打着我名义做事，或者两头瞒等等，我暂且蒙在鼓里，请诸位不要轻信甚至相信任何人，一切会真相大白，公道！
我一直尊重人权平等，但我想打个比方：从1到10思考分析一个人的天赋和能力，1是最低分，10是最高分！
我之天赋能力可以到10，只是我数年来穷困落魄人微言轻，且一直被人辱骂诋毁陷害，我无法真正发挥而已（我感觉身边有一张无形的网，所以一直降低气场，一切必会真相大白，公道），当然我现在还有不足之处，我会再升华心境，努力奋斗！
而有些人最多只能到7（到这个分数之人已是真正的社会精英），实际上讲大多数人至多到5（非贬低，可其天赋不够，能力及心智和所谓环境也决定了这一些），而很多人也就是3这个位置左右！
如果有人把一些连2都不是的人买通或者挑唆诋毁陷害我（当然，也可能是1和3），我若大发脾气失去理智做出傻事，那我岂不是连2都不如了，若我如此，真正诋毁陷害我的主谋做梦都会笑，也会让真正鼓励我支持我之人失望！
有些人还p图诋毁我，断章取义毁我清誉，有些人冒充我挑拨是非，等等这些无非就是妄想让我丢了斗志荒废心志，我张云杰绝不放弃且必须实现伟大理想！
我希望我能尽快起势，更好更快的实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我希望若干年后人人都可以到9或10，真正智慧文明道德的世界！
我暂且不知诸位哪位，数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，p图诋毁我，冒充我等等，我早已感觉身边有一张无形的网，所以我一直降低气场（语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等等）！
因为如此，自几年前我已不喜欢合影，而今社会以一张照片和一段视频编的事情太多，我内心非常不喜欢有些场合（我不喜欢脏言恶语和不文明道德的言行，有些人一直不改），即使合影我也会站在最后面或旁边，强颜欢笑不少，有人有时还拍我视频（不知为何），希望没有人以此骗人，希望没有人上当受骗（喜欢吹嘘之人不少，虚荣心妒忌心或为名利物质美色等），一切会真相大白，公道 ！
人的心态要端正，有些事是多元化的，有些事也要分怎么看，在不辱骂诋毁陷害迫害我的情况下，在不毁我清誉的情况下（包括断章取义），我不介意对我所谓鬼畜视频或动态图，其实有些网友挺有意思也挺有才的！
我喜欢做菜，我一直把做菜当做是一门艺术，附我说过的一段话：做菜，要用心，所谓“治大国如烹小鲜”，色香味俱全，要想做好需内外兼修缺一不可，写一部世间事各类人心人性之优秀的小说也是如此！
写诗词又不一样，即兴而作一挥而就气吞山河俯瞰天下再塑乾坤重整环宇，必要实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，虽数年来穷困落魄人微言轻，心中气魄境界有内而外几人可知？世人会知，自然万物会知！
数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，p图诋毁我，冒充我等等，网上的辱骂诋毁陷害肯定让不少人造成了对我的误解，我猜测若没有现实中的诋毁或者误解（我一直感觉身边早有一张无形的网，所以我一直降低气场，语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等等。不仅仅是一件事，比如说这几年有人喊我吃饭突然冲我发脾气，话很难听，很是莫名其妙，对此我不发脾气即是为了我父母不生气，也是为了提升我心境，更是为了我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想。我认为有不少事我暂且蒙在鼓里，有人是否借诋毁贬低我而拔高自己，有人是否打着我的名义做事，或欺上瞒下等等，而我对此暂不知情，一切真相大白，公道），说不准我真的早已起势！
面对挫折困难，我并没有失去实现伟大理想的信心，我真正得以升华，我找回了自我 ，也会恢复真我，最终超越超我！
我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
说若没有数年来网上网下这些辱骂诋毁陷害，我很可能已不是今天如此落魄光景！
有人说让他们辱骂诋毁去吧，可这事有不同，试想一下，我一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，我的作品和人品是我唯一的希望，有人如此辱骂诋毁陷害我，从某种角度讲等于是毁我和我父母一生（我父母不容易），也是毁我的伟大理想，我承受的压力比那些衣食无忧之人重太多！
当然，之所以我还没有真正起势，与我“三天打鱼，五年晒网”之懒散也有关系！
诸位宵小黑喷，对于你们这些恶行，不止一人说你们是低劣的..，让我不理你们，而我一直尊重你们的人格（请你们看看自己是否还有起码的人格？）！
我面对数年来至少几十万句贴的辱骂诋毁骚扰陷害，包括辱骂诋毁我父母及我逝去的姥姥，我一直苦口婆心德言善语规劝你们做个好人，偶尔有意发脾气说几句或所谓骂几句无伤大雅之言也是希望你们知悔改（我因材施教），有些宵小黑喷便妄想以此毁我清誉，那数年来你们的恶行等等又该如何算？天怒人怨，人神共愤啊！
我说过话都可解释清楚，因为我一生行得正，可笑有些宵小数年来毁我之心死不悔改！
诸位以为我没脾气吗？我宁愿数年来一直刻意降低气场（语调语速语气，坐姿站姿走姿，眼神等等，在家也如此）也不会轻易发火，不仅仅是我感觉身边早有一张无形的网（是否有人以我的名义欺骗过他人？又有几人为一己私欲诋毁陷害过我？一切会真相大白，公道）
不仅仅是我被人说素养好修为高，而是我希望你们真正知悔改，否则你们枉为人一世，你们的恶行必会自食恶果咎由自取罪有应得！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我几年前我割手以证清白报警证明原创，那是我不知诋毁陷害我之人背后是什么，但明显那是预谋！
我虽数年来穷困落魄人微言轻，然我行得正，一直有人辱骂诋毁陷害迫害我，冒充我等等，恶意毁我清誉，目的肯定是想造成他人误解，打击我的信心和斗志及荒废我的时间，我的作品和人品是我唯一的希望，面对恶意诋毁陷害，我对此说几句所谓的狠话为了防止事态恶化，我割自己手指小口子也只是伤害了我自己，我从未放弃过实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想，我用心良苦几人知？
2015年我割手指以证清白视频报..警证明我原创，那是我不知诋毁陷害我之人背后是什么，但明显那是预谋！
我虽数年来穷困落魄人微言轻，然我一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年来一直有人辱骂诋毁陷害迫害我，冒充我等等，恶意毁我清誉，目的肯定是想造成他人误解，打击我的信心和斗志及荒废我的时间，我的作品和人品是我唯一的希望，面对恶意诋毁陷害，我对此说几句所谓的狠话为了防止事态恶化，我割自己手指小口子也只是伤害了我自己，我从未放弃过实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想，我用心良苦几人知？
因为数年来一直有人诋毁陷害我，我早已感觉身边有一张无形的网，所以我一直降低气场（语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等），自几年前我已不喜欢合影，而今社会以一张照片和一段视频编的事情太多，我内心非常不喜欢有些场合（我不喜欢脏言恶语和不文明道德的言行，我不止几次劝过有些人要改正，有些人不改，为此我拒绝再凑合），即使合影我也会站在最后面或旁边，强颜欢笑不少，有人有时还拍我视频（不知为何），包括这两年有人喊我吃饭突然冲我发脾气（我不知为何，我不发怒是因为我一是为我父母，二是为提升我心境，三是为了伟大理想），我感觉有些事莫名其妙（是否有人欺上瞒下，或者打着我的名义欺骗他人等等，我暂且蒙在鼓里），希望没有人以此骗人，希望没有人上当受骗（喜欢吹嘘之人不少，虚荣心妒忌心或为名利物质美色等等诋毁陷害我），一切会真相大白，公道 ！
说到微信群，我没有现实朋友中的任何微信群（按年计算），有时有人拉我进群，我看到后会退出，我不喜欢不文明道德言语和不当言行，我告诉过所有人要改正，很多人改不了，那我宁可独善其身也不凑合 ！
我这不是自私，而是有底线原则！
我手机打字时，有时总是自动退出，这个问题已有六个月左右，这是为何？
人的心态要端正，有些事是多元化的，有些事也要分怎么看，在不辱骂诋毁陷害迫害我的情况下，在不毁我清誉的情况下（包括断章取义），我不介意对我所谓鬼畜视频或动态图，其实有些网友挺有意思也挺有才的！
@刘亦菲，虽你暂不知我是谁，然你是我心中知书达礼秀外慧中且有独立思考能力的美好女青年，我以你为女主人公至少完成了一部伟大的作品，一定要亲自亲手交给你！
数年来网上网下一直有人诋毁陷害我，冒充我等等，请不要上当受骗！
虽数年来一直有人辱骂诋毁陷害我，但我不恨任何人，然我有坚定的底线原则，道骨佛心法治，世之有法，自然有法，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
请注意，我这是记录我正常健身生活，没有任何黄色不良，请有些人不要胡说八道造谣诋毁！
我一定会在三个月内练出一个好身材，我已戒酒半个月左右，滴酒不沾，我会恢复到好状态！
我最近十天左右才开始在屋里健身，无需去健身房也能练出好身材！
不知为何，刚才打字时又突然退出？
我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想一定会实现！
我一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，我喜欢写古体诗，写诗是一种气魄和意境（心境），即可大气磅礴惊涛骇浪移山平海，又可宛如静月溪水潺潺小桥人家，天马行空，自在自由，随心所写，即兴而作，一气呵成，不讲格律（自成格律）！
我这十几年来写过一些诗词，随便选几首古体诗献丑。当然，我也写过不少现代诗，我多年来说过多次，我之诗词杂文脱口秀等等足以出本合集！
祝诸位青年节快乐，做国家和世界的栋梁之材！
人生不易，正气为先，努力前行！
诸位若认为我这些小诗写的还可以，我不介意诸位为我点赞！
《长叹：独惘然》如梦江山万千年，笑傲世间，古今英圣几人？滚滚红尘千百载，笑问苍生，天下绝美几许？观百转千回万涌，茫茫万物，大道环宇几何？世事若影踪，终自在逍遥，终归自然，终还自然！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道（绝不放弃且一定要实现），一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！
我数年来穷困落魄，一直被辱骂诋毁陷害，被冒充等等，但我从不怨天尤人，只是有些感慨（说只是感慨万千是否押韵一点？）！
诸位可以说我复读，我之开篇复读只为让您记忆犹新且久久不能忘却！
虽我决心要亲自实现伟大理想，可人有生老病死，亦有旦夕祸福，若我张云杰有一天真有什么意外，估计经常想起我的必会有一些人（有些黑喷会想我吗？），相逢就是缘分，人生不易，正气为先，努力前行！
我多年来多次说过，世之有法，自然亦有法，世之靠道德法律来规范约束和惩治人的行为，但有些人缺德做恶犯下了罪行却因为种种原因在其当世逃脱了道德的谴责和法律的制裁，这在世人心中明显是不公，于是相信死后也会有公道，按照生前的行为依法处理，也就是世之各大宗教极乐世界天堂地狱等等，实际上从某种意义上讲在世人心中这就是法律和宗教双保险，生要生报，死要死报，不是不报，时候未到！
我从二十三四岁起便有一种思考，若有所谓的神仙佛圣，若有所谓的妖魔鬼怪，若有所谓的极乐世界天堂地狱等等，只不过是另外不同的生命层次，毕竟人类有所谓的文字记载才几千年而已（有六千年了吗？六十年一甲子，六千年一百甲子，六千年很有意义啊），而地球存在了几十亿年，人类有太多未知！
有时会看到听到有人梦见先人说自己的房子漏水了（也就是坟墓，去看看还真是漏水了），还有做梦破案的，对此怎么解释？解释不了的事情不能全部说是封建迷信，但利用部分人的愚昧心理骗人者不在少数，大家对此要保持警惕！
说到坟墓，若是有一天良循发展需要，除了重要的名胜古迹古建筑和有功绩之人的故居外（那代表了历史的记忆和印证），该拆还得拆，该迁还得迁，得为活人和时代让路，在大是大非之事上，在良循进程面前，什么牛鬼蛇神等等通通不能挡！
必须说一下，那些大城市买郊区房子或其他城市房子当做先人祭奠场所的想一想是不是有些太缺德了？是留着当所谓的祠堂呢，还是想以后再卖给谁呢？我以前说过，想祭奠先人可以通过郊区认领树种树解决问题，一举多得！
我多年来也说过，无论是马...列主...义还是各大宗..教等等，好的理论和教义不会教人作恶，而不少...党...员和国家工作人员，不少所谓的善男信女，包括有些世之百姓等等实际上除了钱和权什么都不信，为了名利物质美色再恶心卑鄙低劣之事也做的出来，害人害己啊，为人之悲哀！
还有，有些人面对不公不敢出头，却笑话那些真正为正义呼吁之人，而这些人因为那些仁人志士的努力而自己得到利益时又自沾自喜说社会本就是应该这样，从某种角度上讲这些人的思想行为也是愚昧低劣的一种表现，鲁迅说的人血馒头依旧历历在目，悲哀啊！
这些人的思想行为换作任何社会都一样会随波逐流，问问你瞧得起自己吗？
想想当年那些为中国人民幸福安康浴血奋战之人，多少人失去了宝贵的生命，若知道今天还有不少人如此思想愚昧品行不正，有些百姓辛辛苦苦一辈子连当地的一套房都买不起（有些人节衣缩食二代人或三代人的积蓄买套房，再加上孩子的教育问题等等，生活质量必然严重下降，等等带来的可能就是积劳成疾，等等都是隐患，对此我早说过），他们会后悔吗？他们会气愤呢？会问自己当年的付出值吗？我想，那些老一辈革...命...家和先...烈们不会有埋怨，但一定会感叹！
我不是...党...员，多年来也说过我不是任何一家的门徒，我支持.....党，支持习...，虽多年前穷困落魄但一直为正义公正呐喊，我正因为人品德行立得住，所以我什么都不怕！
武力只能征服土地，唯有思想德行才能真正中和征服人心！
我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我为什么经常说这些，因为作为一名合格的思想家哲学家作家诗人甚至政...治家（先暂不谈优秀，也暂不谈顶级顶尖，只先说是合格），必须观世人人心人性（各行各业都有好坏人，为何出现这样的情况，如何有效解决甚至杜绝必须要有针对办法），不仅需要观以往看现在，更要展望未来且在这过程中必须想好各种应对办法，否则很难治国兴邦安世！
我十几年前说过，有些人为了一己私欲泯灭人性，疯狂的破坏大自然，那是罪。有些动物是因自然环境破坏而走向了濒危，而有些动物是很大程度是因为人为捕猎而走向了灭绝，开个不好笑的玩笑还不如灭霸呢，灭霸只是消灭一半，有些人是人为的消灭了有些物种最后的全部！
人类说自己是高等物种高等生命，看看有些人到所作所为，你好意思说自己是高等物种高等生命吗？
高度物种代表着文明道德的智慧生命（科技日新月异，更重要的是骨子灵魂里的一种精神，若没有这种精神做基础，人类还会有人为的灾祸灾难），维护人类社会公正平等自然世界良性循环！
我现在身材比我前段时间好，但我对此还不满意 ，还需再锻炼！
明天我打算尝试一下俯卧撑和仰卧起坐各三百个（那种单纯快速俯卧撑我现在一天做三百个肯定没问题，但我要求质量且保证刺激肌肉生长，所以有些动作会注意速率，这是自我挑战），三个月内练出好身材！
不去健身房也能练出好身材，我要给那些消费不起健身房和没时间去健身房之人信心，身体健康很重要，身心健康更重要！
人之一生难免会经历困苦，无论面对任何挫折困难都要有正确的对待方法，都不能放弃对美好生活的信心，人生不易，正气为先，努力前行！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，数年来被人辱骂诋毁陷害，被冒充等等，我感觉身边早已有一张无形的网，所以我这些年一直降低气场（语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等等），有事请问我本人，除我之外不要轻信甚至相信任何人，一切会真相大白，公道！
虽然我挫折磨难不少，虽我这些年穷困落魄人微言轻，但我从不怨天尤人，我心怀天下，腹有环宇，我越来越自律，我毫无疑问是创业者，我必须为中华伟大复兴和自然良循大道而奋斗！
现在不少人抱怨社会不公，却从不想对此改变，而我立志改变不好的一切，让中国和世界越来越好。我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：我戒酒已有一段时间，我自控力很强，今天下午做了三百多个仰卧起坐，没有做完三百个俯卧撑（并非我做不完，先少做一点适应一下），相信三天以后的一个月内我俯卧撑和仰卧起坐平均每天各三百个没问题（我的想法是半个月后平均每天五百个仰卧起坐和至少三百个俯卧撑）！
身体健康很重要，身心健康更重要！
我前几天在新..浪..微...博（ 牧狼人云杰 ）评论里说过（那时已在微...博附过这张在屋里健身后的自拍），我已较长时间闭关（除了给家里干活买东西外，哪也不去），每天在屋里思考利国利民利世之问题（每天在屋里锻炼一小时左右），思考我的其他作品，也想影视演员刘亦菲 （虽他暂且不知我是谁，一直有人诋毁陷害我，冒充我等等，请不要上当受骗）近照一张，因为身体前倾靠近摄像头所以显得头大，我一直不太上相！
面对数年来的辱骂诋毁陷害，我告诉过所有人要知悔改，有些人还不知悔改（看看有些人还造谣诋毁和污言秽语，这些人不为自己的素质修养感到悲哀吗？我为你们感到悲哀，但凡是人就应该有起码的三观和道德观），那其无疑是罪上加罪，公道自在人心，人在做，天地人自然万物都在看，一切会有公道！
我注册b站id 云杰说道  ，不单因为b站是受关注度很高的网络平台，不单是发表言论和记录自己，也是为提升世人三观道德观环宇观（b站的受众群相对来讲年轻一点，诸位思想要端正不能偏啊），我是为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道而努力！
有黑喷宵小看到我贴吧id 牧狼人云杰 昨天被封禁屏蔽很开心，我可以告诉你们我的心情和想法，我内心波澜不惊，连一丝涟漪都没有，我感觉自己会越来越好，依旧在屋里锻炼了一会仰卧起坐和俯卧撑（我坚持在屋里锻炼身体已一个月零几天，俯卧撑，仰卧起坐，一副哑铃，我要给因为经济条件或没时间去健身房之人信心，不去健身房依旧能练出好身材。当然我不否认去健身房锻炼可能会更专业一些），我仍然会做正确的事情！
好比昨天看了近半场球（猛龙vs76人），伦纳德罚球时我心想不会再罚丢一球吧（我想起了那年马刺vs热火），结果他真罚丢了一球，被76人扳平比分，但我对此我一点都不紧张，因为我相信伦纳德最后很大可能会绝杀对手，因为他是真正攻防一体的篮球超巨，我相信他可以在关键时刻带领球队胜利，救赎自己且证明自己，结果伦纳德真的做到了，他内心的喜悦和激动跃然脸上，谁说机器人没有感情，何况他还不是真正的机器人，看到他绝杀对手时我一直很淡然，连淡淡一笑都没有，因为在我看来，这就是超巨必须承担的责任且必须做到之，做不到才不正常！
我是马刺球迷，当年伦纳德离开马刺，不少人骂他，我没说过他一句坏话，只是为双方感到惋惜，我也相信他会取得成功（前提是保持健康状态）！
或许他哪一天再回到马刺也不一定啊！
我正因为一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴，正因为我问心无愧，任何事我都说得清，所以我才有底气敢于数年来一直公开言论，我相信一切会有公道！
正因为我一生行得正，正因为我相信自己的天赋和能力，正因为我有伟大的责任感，所以我信仰不灭，理想不变，心志不丢，意志不倒，斗志不减，实现中华伟大复兴和达成自然良循大道是我生来此世的根本意义和不可推卸的责任所在！
诸位，人之一生要追求正确的意义，面对再大的挫折困难也不能失去对美好生活的信心所在，要学会有独立思考分析能力，人生不易，正气为先，努力前行！
有复读有新语，虽我暂且不知诸位哪位，但B站大多都是年轻人，我之所以一直提醒诸位要文明用语言行得当，做人要正气为先且要有独立思考分析能力（防止被欺骗），对诸位要求严格是真心希望诸位可以成为国家和世界的栋梁之材，至少也要做个合格的人，我之良苦用心几人知？
抛开天赋不讲，才学素养修为高非一日之功（此些可学），成就也非一天而成，人无论是否有伟大理想都要自律自爱自尊自重（这不单有益自己，也有益家人和社会），一位优秀的男人（女人亦然）的品质既能忍辱负重卧薪尝胆，又可意气风发豪情万丈（先不谈指点江山纵横天下），面对惊涛骇浪狂风暴雨内心却心如止水波澜不惊（修心，记住无论何时何地何境不要乱了自心），古往今来经历过磨难到有大成就之人皆是如此，人生需要成长！
面对数年来的辱骂诋毁陷害，我之所以有现在的好心性，得益于我能及时调整心态，清楚且坚定自己多年来的伟大理想，道骨佛心法治！
无论遇到任何困难，比如说有人嘲讽讥笑你甚至辱骂诋毁陷害你（或许一时能蒙蔽有些人，其以为能抬高自己，实则更多是其自己出丑，自有真相大白公道时），包括若有人恶意吼你甚至骂你（古往今来有些人性格如此，以为贬低他人能拔高自己，见怪不怪），你若也恶语相向甚至和对方主动打起来，那你应该问问自己是否也落了下乘（素养修为是否不够？），你要学会管理自己的情绪！
人要讲道理，人都有脾气，内心越强大的人越理智越冷静，绝不会轻易主动发脾气！
人生路并不是每个人都可以和你一起走到最后，每个人的理想心智品行才学性格等等不同选择了走的路不同，人生奋斗之路上需要的真正的志同道合，“道不同不相为谋，君子绝交，不出恶语”！
人生是一场修行，也是一场筛选！
无论所谓成功还是失败，都要戒骄戒躁，保持一颗正气理智之脑冷静之心！
我之所以说要实现真正意义上的伟大复兴需要二十年（思想品德精神文化层面，不仅仅是物质，有些人早已丰衣足食而品德低下甚至是低劣），因为不少人的劣根性一代人很难改变（家庭教育方式，甚至有些老师的教育方式等等，这是事实），所以我多年来一直说从上至下需要切实提升三观和道德观环宇观......，如此才能实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
诸位的生活中也要面临择友，工作，婚姻等等，人生不易，正气为先，努力前行！
我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
附一段前几天我说过的话：中国古代思想经典，比如说道儒佛兵法等等，包括西方有些思想哲学等等，人与人之间，人与社会，人与自然万物之间的联系！
我一直说不要读死书，可和可分，可分可和，用则有用，修心断事，维护正义公正，使得世人安康幸福，万物有序发展，大道良性运转，这些思想要为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道而言而服务！
当然，每个人对于有些著作的解读不一样，比如说道德经！
我说过，我要中和思想，武力只能征服土地，唯有思想可以真正中和人心中和世界，但迫不得已的情况下绝不放弃以暴制暴以杀止杀来维护正义公正！
暂且不知诸位哪位，我一直苦口婆心德言善语规劝所有人要做好个好人，有些人依旧辱骂诋毁陷害我，我为其人心人性感到悲哀！
我估计有些人很迷茫，无法对自己较为准确的人生定位，能力和心境上的欠缺导致其找不到人生方向。当然，估计有些人各怀心思，仁者见仁智者见智！
夜已至深，人困机乏，诸位要注意身体健康（身心健康更重要），晚安！
希望天下好人好运，一切有公道！
暂且不知诸位哪位，一场秋雨一场寒，一定要注意身体健康，人生不易，正气为先（也要具备独立思考分析能力，有爱心也要有警惕心，谨防上当受骗），努力前行，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
一年之计在于春，一日之计在于晨！
上学的好好学习，上班的认真工作，做人要积极向上，做国家和世界的栋梁之材！
我已起床近一小时零一刻，为何没人来签到呢？此乃必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道之签到处（或者说签到点）！
世人大多说两种，一是人世间的法律，而是各大宗教，但作恶者若不真正知悔改，从人世间法律上讲是违法犯罪，根据法律要受到应有的惩罚！
从宗教上讲也有法，这些人难以得到救赎，必会堕落到地狱接受必须的惩罚！
再者，一个人从道德层面若卑鄙低劣无耻且洋洋自（无论外在还是内心），为了一己私欲再卑劣的事情都做得出来，从某种角度讲其还没有进化成真正的人，空有人形却还没进化成人，妄谈做人甚至说高贵岂不是可笑！
对于那些辱骂诋毁陷害我的人，恶意冒充我的人，恶意冒充我的支持者等等，我心中早已无恨，但我心中有法，希望他们可以提升自己，救赎自己，从此做个真正的人，做个真正的好人（而今社会欺骗不少，在有些事情上，有爱心也要有警惕心，独立思考分析能力很重要），一切会有公道（天公地道法治，谁也躲不过逃不掉）！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
我感觉有点不舒服，是否我有点累了？这样不行，在实现中华伟大复兴和达成自然良循大道之前我不能倒下！！
中华文化源远流长包罗万象，道儒佛法墨兵等影响至今，“仁义礼智信忠孝”等美德代代传承！
然世人性格脾气志向各一，世人常谈之道儒佛都教人修心，有人心不正，毛病多，看其作（心不正，毛病多，看你作），也由此看看其他人的态度（观人心人性），若你缺德违法乱纪，假以时日法家适用，无论从道德还是法律上你都怨不得别人，自古以来此类事不乏其人！
我以前想过，孔子佛陀苏格拉底述而不作，老聃《道德经》是在尹喜劝说之下写的，可见圣人“也忙也偷闲”！
人之悟性不同！
佛陀35岁证道，迦毗罗卫国人（在今天尼泊尔境内），有一说面积是2666平方公里，为何精准到2666，或许是或许不是，由此可见人喜欢吉利的数字！
古说“五十知天命”，我今说“四十知天命”，但要从另一种角度考虑，四十岁（或者不到四十岁）已知自己要走一条什么道路，当然前路漫漫有曲折困难，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想必须亲自亲手实现！
云杰说道：万物皆在自然内（皆在道中），如此言之没有什么所谓的超自然，只是人类暂且不了解不理解所以解释不了而已！
记得多年前（十五年左右应是有了）和朋友聊天 ，问我相信有神仙吗？我说可以把所谓的神仙比作是比人类更为高级智慧文明层次的生物！
这些年我也公开说过，如果真的有所谓的神仙（世人崇拜敬仰的神仙），那个高度层次的生命不会轻易和人类计较，如同人类不会和蚂蚁计较，人类不开心一桶水可以冲掉一个蚁窝，一片树叶就是蚂蚁的诺亚方舟！
人之一世活百年便已是人之一生寿命长久，按照科学家的说法地球已存在几十亿年，我们暂且所知的人类所谓文字记载有六千年了吗？中国人讲一甲子六十年，一百甲子就是六千年，有些感慨啊！
宇宙那么大，人类暂时解释不了有些问题（地球上的很多事也不清楚），人类在宇宙中到底处在哪个层次自己也不清楚（无论有没有外星人，人类看比自己高度文明智慧太多的生物都像看神仙似的），多点敬畏之心还是好的！
从另外一种角度讲，神仙本是凡人做，只因凡人心不坚，如此各大宗教这千百年来才教人修心修行！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边早已有一张无形的网（或许身边早已有人参与其中，或者打着我的名义做过不好的事情，一切会真相大白，公道），我刻意降低气场观人心人性（人生是一场修行，也是一场筛选）！
我一直阳谋，我说过若我真正起势会活回真我，若不能真正起势我也给自己定了一个时间（对自己的承若，修心修行），现在离这个时间已很近，我还未真正起势，活回真我恢复状态第一天正式开始（若我短时间内能恢复到一个好的状态，也会给许多生活困苦之人信心。我张云杰在逆境中被黑了这些年还不放弃对美好生活的信心，你们也不能心灰意冷，无论所谓的富贵贫穷都要端正心态，人生不易，正气为先，努力前行，问心无愧）！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
看看来此辱骂诋毁者，有些人死不悔改！
补充一下：我感觉身边早已有一张无形的网（估计身边有人早已不止一人参与了黑我，人心人性的悲哀），所以我多年来多时刻意降低气场观人心人性，但我有些次喝酒断片是真，所以酒要适量，能不喝最好不喝！
